# BOBO (@superdope_BOBO)

- 抓取时间：2025-10-20T23:56:31.457Z
- 推文数量：200 / 目标 200
- 抓取耗时：26413 ms
- 数据来源：twitter-Following-1760964620895.json
- 分页次数：11
- 抓取尝试：1
- Cursor 链：10 条
- 账号统计：粉丝 12125，关注 2587，推文 2952，点赞 2037
- 所在地：solscan.io
- 站外链接：https://t.co/aj3GLSSoAu
- Twitter：https://twitter.com/superdope_BOBO
- 头像：https://pbs.twimg.com/profile_images/1604156343488679936/nNFV1ZTw_normal.jpg
- Banner：https://pbs.twimg.com/profile_banners/1379041509870305281/1670933035
- 认证：Blue Verified

> 账号简介：
> ⌛一切内容非投资建议🫠牛群员工🐸比尔吉沃特人🐮all in链上数据分析🪄干货在亮点👇

---

## 1. Jul 27, 2025 · 3:39 AM UTC · 1949313793793941940#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1949313793793941940#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 写给全网庄家的一封信
>  
> 我在网上看过太多太多关于教散户怎么找庄，撸庄的教程。但是至今我还没看到有谁写过关于教庄怎么做事的教程。以至于现在都还会有很多哪怕热度、交易量都不错市值也挺高的ca，点开前排持仓一看全是小鱼。
>  
> 我写这篇文章当然不是告诉大家，小鱼怎么规避，而是我想系统的给庄家出一篇坐庄教程。让真正有心做事而欠缺做事经验的庄家能够有个入门的学习资料。
>  
> 在24年前，庄家做事手法大都是很粗糙的，蛮荒时期市面上好的工具很少，即使是现在完成度很高的工具在当时也是不够完善的，正因为那时候数据获取成本足够高，所以链上做事的难易程度相对较低。
>  
> 在24年meme爆火以后，随着造富效应越来越高，开始出现了很多诈骗盘，k线看上去挺正常的一个盘子，突然一个诺克萨斯断头台，市值一秒归零。这时候市面上工具开始给持币地址后做标记，以辅助P小将进行判断。这一定程度上提高了诈骗盘的诈骗门槛，但也增加了正规项目的难度。
>  
> 一：前期准备工作
>  
> 在正式开始做事之前，只需要准备好两样东西即可，资金和地址。
>  
> 资金方面：
>  
> 所需的资金体量完全看庄家的预期，说白了有多大屁股穿多大裤衩，但是为了方便大家对资金有一个直观的理解，我整理了一份表格：pump上（bonk同理）从内盘代币创建到发射若没有任何外界买盘的情况下，你花多少钱，市值会被拉到多少，以及此时的控筹率是多少。
>  
> 地址方面：
>  
> 地址的准备工作看似简简单单，实则细节非常多也非常复杂繁琐。
>  
> 地址数量
>  
> 在准备地址前首先需要确定好所需要的地址数量，在条件允许的情况下地址越多越好，但若是时间紧任务重的情况下也至少需要500个地址起步。现成的地址生成工具也很多，直接在@mctxyz mct.xyz或是@DEXToolsApp dextools.io生成即可。
>  
> 地址分工
>  
> 在未来所有需要用到的地址中，每个地址都是有自己的不同分工，一般地址分为5类：抢筹、散筹、画线、刷量、刷holder数。也正是因为不同地址功能不同，不同庄家做事资金体量不同，所以不同类型地址所需资金不同。
>  
> 资金分发
>  
> 资金分发需要做到三个随机性
>  
> 1.资金来源的随机性
>  
> 不同交易所的提币手续费不一样，币安是最佳选择，但并不建议全部地址的资金来源都是币安。可以混少量的其他交易所进去。
>  
> 2.分发资金金额的随机性
>  
> 假设你准备了20个地址抢内盘，而内盘打满需要85个sol，平均一个地址是4.25sol，但你不能均匀的让这20个地址每个都获得4.25sol，而是需要通过随机数让20个地址刚好把这85个sol瓜分完。
>  
> 3.分发资金时间的随机性
>  
> 通过交易所大批量给成百上千个地址分发资金，不可能手动，一定是用交易所自带的api接口，所以一定要在时间上注意，千万不可以集中在同一个时间内向多地址分发资金。根据时间是否充足情况自定义时间的随机数，比如每隔3-10分钟执行一次转账操作。
>  
> 养地址
>  
> 所谓的养地址就是通过交易，让他从一个新地址变成一个交易过的地址。其核心是让不同钱包玩不同币种来规避交易历史同质化的同时尽可能的减小养地址成本。
>  
> 简单来讲就是，如果你在研究一个ca的时候，你把前排持仓地址一个一个点进去看，结果发现，所有的前排地址曾经都玩过且只玩过相同的一个或多个币，那就说明这些前排地址背后是同一个人。
>  
> 养地址分穷养和富养。假设我们一共需要养500个地址的情况下。
>  
> 穷养：500个地址轮流小额买入新创建的代币，拿随机数时间后卖出。因为买入数额小成本可控，想加强地址质量可以多来几轮。
>  
> 富养：500个地址一对一跟单500个聪明钱。虽然都是聪明钱，理论上这样养地址是有概率赚钱的，但实际上亏钱还是大多数。因此这类方法看你对聪明钱的了解程度，如果是你信得过的聪明钱跟单金额可以大点，不了解的跟单金额一定要小且控制跟单次数。
>  
> 另外，一个地址在有过交互一周后，才不会被标记为小草地址。
>  
> 二：抢筹控筹
>  
> 在抢筹之前，首先要对控筹率有一个预期，而不是盲目瞎抢。而控筹的预期是根据做事资金体量，目标市值等因素综合考虑。
>  
> 但无论对控筹率的预期是多少，抢筹最好都要一次性拿够你得预期，假设你的预期是控筹90%。
>  
> 内盘：捆绑交易一个区块打满，如果你觉得这样不好看，资金充足的情况下也可以不捆绑，直接多地址批量买入打满。
>  
> 两者的区别在于，捆绑交易不可能被其他人抢到内盘，而批量买入有可能被别人抢到内盘。
>  
> 这时候分为两种情况，如果其他人在内盘抢到的筹码很少，在可接受的范围内，就带上他一起玩吧，如果抢太多了多到你接受不了的程度，就直接弃盘重新开（有磨损）。
>  
> 外盘：这时候你的控筹率有80%剩下的10%做好计算以后狙开盘一笔达到预期，而不是开盘以后慢慢拉盘的过程中收集筹码，这样会极大的拉高你的控筹成本。
>  
> 三：散筹
>  
> 前面提到内盘是捆绑交易或批量买入，无论通过哪种方式我们获得的筹码都是“脏”的。需要我们通过对敲的方式把筹码洗干净，同时把筹码分散到一个健康的持币比例。
>  
> 洗筹码一定要注意一点，就是对敲的过程一定不能用捆绑交易，这个需要技术调试脚本做到A地址卖一笔，B地址在下个区块买入，一点一点对敲直到筹码分布达到健康水平。
>  
> 四：拉砸
>  
> 文章写到这里，基本就没有一个固定的模板可以走了，需要配合运营具体情况具体分析。但万变不离其宗的是，庄家在拉砸的过程中尽可能做到两点，1.总持仓不变的情况下，赚钱。2.没亏钱的情况下拿到更多筹码。而一个真正优秀的庄家是在面对小概率事件发生时有随机应变能力。
>  
> 五：退出
>  
> 提前熟练掌握单边池怎么挂，在流动性好的时候通过挂单边池的方式出货，墙封的太厚并不利于面对市场充足的流动性。砸盘不仅会影响fomo的情绪而且还会导致你高控的筹码大部分是没足够流动性退出的。
>  
> 由于篇幅有限，在特定情况发生时不同的应对方法并没机会在文章提到。而市场的玩法千变万化，这只是最简单最基础的玩法。希望大家可以以辩证的角度看本文，以拿到属于自己的价值。🧐

## 2. Oct 8, 2025 · 4:48 PM UTC · 1975966664744370388#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1975966664744370388#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 砸了5万U进Limitless IDO，本以为超募这么猛（最终200x！募集2亿刀），分不到多少。结果700U额度感觉也超预期了，还送了我个勋章奖励，是不是参与的人都有这个勋章啊，有什么用吗？@trylimitless

## 3. Oct 1, 2025 · 3:24 AM UTC · 1973227422654013810#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1973227422654013810#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最近的一个旁氏gamefi，solana官方转推互动了。
>  
> 这游戏很简单，进游戏交0.5sol门票钱，会送你一颗最垃圾的大麻植株。大麻植株会给你生产weed代币。
>  
> 以当前价格来算这个最垃圾的大麻植株回本周期是3天。
>  
> 然后你可以花钱来开盲盒，开出来的盲盒会随机给你不同稀有程度的植株，越稀有代币产能越高，回本周期也就越快。一个房间（一个号）可以放下4盆植株。
>  
> 这是游戏内代币的ca：E2gLkTXSbbTMmJM19xkquawun2ShJSi7G59A8c2PtbFa
> 邀请码 R5B22222
> 这只是一个简单的介绍，进阶一点的玩法正在研究中。dddd

## 4. Sep 10, 2025 · 3:44 PM UTC · 1965803586954346977#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1965803586954346977#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 创建了一个私人频道👇
> t.me/superdopebo

## 5. Aug 14, 2025 · 8:58 AM UTC · 1955916849209860308#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1955916849209860308#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 用了几天的@apmdotfun 体验下来，越来越舒服。真的特别方便，目前APM支持以下所有网站。
>  
> 凡是在以下网站出现的ca，APM插件在ca旁边就会有买入按钮，方便直接买入，买入金额也可以自定义。可玩性拉满。有一个使用场景，在你做投研的时候，看到不错的ca，顺手一点，先进个头仓再说。
>  
> 另外有个比较玄乎的事情，APM的老师们喊单都有点说法的，目前已经有1个1000倍的SPARK，500X的SWIF，几乎每天都有10x，20x，用完胜率真的飙升，真有点玄学在里边，而且都是免费分享，APM交易用户，然后日常保持下活跃就行。
>  
> 官网的数据也说明了一切：
> 120位资深交易员参与
> 累计完成 50,000+ 笔链上交易
> 实现用户总收益超 5,000 SOL
> 超70%的用户处于盈利状态
> 单用户盈利破百 SOL 的已有 10+ 位
>  
> 感兴趣的小伙伴我链接放下面了：
> t.me/apmfun_asiabot?start=re…
> 前一周免手续费，后续手续费七折的喔。

## 6. Aug 13, 2025 · 3:56 AM UTC · 1955478507431268458#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1955478507431268458#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 你不会代码，搞数据分析不用请技术，100x给你做，做就算了还给你整一套ui出来，还不要你钱。

## 7. Aug 12, 2025 · 11:07 PM UTC · 1955405910559625363#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1955405910559625363#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 一觉睡醒天塌了，凌晨3点11分跑出来的盘子，，是我睡得正香的时候。
>  
> 看了看各位老师们对叙事的讲解，加上霉霉和x都发了橙色头像，pump官方还出来喊单，本来还能忍住不fomo。
>  
> 直到我看到我最爱的浏览器也发了，我直接就是变成白痴，无脑买入。 11m加油！
>  
> fmGLjVuQfBLbWPo5zxc8sSss3ixMW3u3bRP95uGpump

## 8. Aug 11, 2025 · 3:20 AM UTC · 1954744620988121444#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1954744620988121444#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 推荐最近用过的两个体验感很不错的小工具
>  
> @faster100x 的共同持仓分析。ui做的干净简洁。ai分析功能，可以很清晰的看到前排地址共同持有的其他代币。
>  
> 举个例子，对于一个刚跑出来的新盘子来说，如果前排很多地址是近期蓝筹项目的前排（例如下图中，有很多spark的持有者），不需要你再一个个地址去看他的持仓，直接拿到这种前排很多持仓都是spark大户的信息，可以节省很多时间，而且这个数据也非常有参考价值。
>  
> @apmfuncn 这个bot很方便，他是以浏览器插件的形式挂在你得网页里，在你刷推的时候，刷到ca的时候，可以顺手点击买入。重点是这个bot的交易速度很快，我鼠标刚点下去就买入成功了，是我目前用过最快的交易bot。
>  
> 链接：t.me/apmfun_asiabot?start=re…

## 9. Aug 10, 2025 · 3:28 PM UTC · 1954565412248793233#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1954565412248793233#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我觉得我和推特大多数人，最大的代沟是，别人扒聪明钱，非常重视这个钱包的主人是谁。
>  
> 但是我从来不管这个钱包是谁的。
>  
> 在我看来，这个钱包是纸手还是钻石手，是不是喜欢割跟单，是不是真正的优质钱包，他上的标是不是真的有参考价值，这些都是可以从历史交易记录以及链上完完全全体现出来的。
>  
> 所以我觉得钱包是谁的根本不是一件多重要的事情，我也很难理解为什么大多数人会这么重视这个钱包是谁的。
>  
> 找优质钱包的本质目的是跟单或是作为一个好的买入卖出参考指标，我为什么感觉大多数人把扒地址当开人盒玩呢？

## 10. Aug 10, 2025 · 4:10 AM UTC · 1954394949614477748#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1954394949614477748#m
- 作者：@superdope_BOBO

> SHOW 喊得时候1.3m，最高3m
> FLYTE喊的时候1.5m左右，现在2.6咯，快冲！！

## 11. Aug 8, 2025 · 1:28 PM UTC · 1953810623588118768#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1953810623588118768#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 哎。
>  
> 今天看了几个base的标给我感觉是项目方有被web2巨头看重的潜力。
>  
> ai agent不再是一个概念这么简单，而是真正的落地到了应用上。而且当前的市值真的很低。
>  
> 比如这个：FLYTEAI0x34c4a0056faD621C723433A473140Aadc8998A8b
>  
> 跟ai对话订机票，举个例子，你告诉他你9月份想从深圳去巴厘岛度假，他会根据你的要求综合考虑机票的最优选择，然后跳转到支付页面，随后你可以用虚拟货币付钱。
>  
> 比如这个：SHOW
> 0x096746e984e57ae9a2922a08fc969bbe76963a72
> ai+实体机器人，他们做了一个有自主意识的机器人近期准备去泰国探险，在推特和twitch直播，以机器人的视角展现泰国的风土人情。
>  
> 我的评价是，等一个价值发现。

## 12. Aug 7, 2025 · 7:41 AM UTC · 1953360801474961563#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1953360801474961563#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最近换了磁轴键盘，我给触发行程调到0.1mm，今天楼上装修我不去驱动改触发行程这键盘压根就是坏的，完全用不了。
> 被磁轴夸张的敏感程度震惊了。

## 13. Aug 7, 2025 · 7:19 AM UTC · 1953355228432269343#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1953355228432269343#m
- 作者：@superdope_BOBO

> bo群传统啊一天一个100x？
>  
> bark coin 47k的call
>  
> 8Ga7ExC7toM9v1PqCB8jjKRTKqiYqQGLCua2VnXdbonk

## 14. Aug 4, 2025 · 9:36 AM UTC · 1952302738483839438#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1952302738483839438#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 今天的MVP跑出来了，老师从上午喊到中午喊到下午，从200k喊到4.5m。辛苦了老师。

## 15. Aug 4, 2025 · 9:08 AM UTC · 1952295476075852282#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1952295476075852282#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 信不信我一手掐灭你得imagine梦🥹

## 16. Aug 3, 2025 · 8:29 AM UTC · 1951923285337182423#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1951923285337182423#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 根据我的推文画出我的形象@grok

## 17. Aug 1, 2025 · 6:52 AM UTC · 1951174264192934046#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1951174264192934046#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 太好了，闲暇之余看看电子宠物最近又胖了，真好玩

## 18. Jul 30, 2025 · 5:21 AM UTC · 1950426487867551915#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1950426487867551915#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最近大家都在讨论扒出来的地址有没有必要公开
>  
> 首先客观分析一下公开地址可能会造成的影响
>  
> 我觉得合理的逻辑是这样的：
>  
> 我们扒庄家地址的本质是想跟着庄家一起上车赚钱。既然想跟庄家上车，就要先找到庄家，然后再去研究庄家的成本。
>  
> 但是在我看来，庄家的成本不仅是资金成本，还有时间精力成本等等。庄家养地址要时间精力成本，庄家找叙事要有灵感成本，甚至如果是ai项目的话，那做项目更是需要成本。那对于公开地址这件事情，我觉得要看这是正在发展中的盘子还是已经结束的盘子。
>  
> 如果是已经结束的盘子或是涨过一轮下来的老盘子，公布了庄家地址这样可以增加庄家下一次开盘的时间精力成本。而且如果是某个币的大庄进了小市值币，还可以给散户带来一定的造福效应。
>  
> 如果是一个当前热度在慢慢上涨中的盘子，公布了庄家的地址等于庄家裸奔了，这时候就考研庄家的性格了。
> 因为不排除有些庄家就是直接transfer筹码分发地址，前排全是小鱼但是老子不在乎，别的什么也不干就是拉，拉到大家服。但有的庄家发现自己地址被曝出很可能就会开始瞻前顾后，因为庄家的地址暴露后就意味着自己的每一次拉砸可能都会成为其他散户的买卖信号。
>  
> 最后我发表一下我的看法
>  
> 对于公开庄家地址这件事，左右庄家的情绪远比赚钱爽一万倍好么？我支持 @Noobwillwin 哥。

## 19. Jul 29, 2025 · 6:08 AM UTC · 1950075919416381858#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1950075919416381858#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我丢，本来想通过表单做一个简单的筛选，结果发现大家写的表单真的很有意思。
> 眼里只有对女朋友的渴望
>  
> 从0.5s打到2000s自称是P小兵，你是P小兵那么我将是P眼。
>  
> 目前收到的表单已经超过100个了，加好友频繁了，没有加的明天继续。

## 20. Jul 19, 2025 · 10:38 AM UTC · 1946520115752878202#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1946520115752878202#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 6DtEedWf9Wk5hA7Xth82Eq441yf5DA4aGLqaQAVfDokm
>  
> 你跟我说pump比bonk多五倍的日活地址数，结果交易笔数不如bonk？
>  
> 数据来源：dune.com/web3precious/pumpfu…
>  
> 明知道自己是pump最有影响力的人，明知道现在pump的市占率已经岌岌可危。赚钱的时候几个亿几个亿的赚，市场占有率受到威胁的时候不作为拿一两个sol出来恶心谁呢。
>  
> 单纯看不惯alon做事的态度。

## 21. Jul 18, 2025 · 5:11 PM UTC · 1946256579650855023#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1946256579650855023#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最近以太坊价格挺硬的，找了个刚出生一两天的meme $tanukl 玩玩，3m的成本让我看看怎么个事儿。
> 0x0b2fa18342d38909e3e44d7103cf3f37b0a0403a

## 22. Jul 17, 2025 · 6:08 PM UTC · 1945908561823092848#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1945908561823092848#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 你们觉得这张图是真把这小机器通过脑机接口等高科技接进了鸽子的脑子还是假的？我怎么感觉像是拿胶水粘上去的啊。@nftbanker 说这里面有电极，我暂且信了吧。
>  
> 今天脑机鼠pythia的公司发了新币，脑机鸽子@pjonfly，我看了下介绍大概用途是让鸽子来获取秘密情报，监控等。
>  
> 我想知道团队是真在认真搞事情还是说打着幌子发币割韭菜。我看官推关于学术研究方面的内容好少，大部分是一些艺术创作和代币的相关内容。
>  
> 但是不管怎么说毕竟和pythia是一个团队的，pythia都60多m了。这鸽子才1m多，在我看来现在这位置反正蛮有性价比的还。

## 23. Jul 17, 2025 · 9:40 AM UTC · 1945780644715634990#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1945780644715634990#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 简简单单喂个饭
>  
> 已知：
> 今天马斯克发推说咱们grok男角色的名字确定下来了，叫Valentine。
>  
> 问：
> 你怎么样才能通过这条推文赚到钱，并且尽可能的利益最大化？
>  
> 算了，我怕说的太直白自己吃不到了，委婉一点，放张图，看懂的悄咪咪的自己去吃吧。

## 24. Jul 14, 2025 · 4:55 PM UTC · 1944802916906492215#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1944802916906492215#m
- 作者：@superdope_BOBO

> pump还有15分钟就上线了，就我感觉每次这种大事件的时候，总有一些吊毛通过一些歪路子暴富。
>  
> 比如当时的avail中国所卡充提币，韩国所跟链上十倍价差。有人从链上收币拿去韩国所卖。
>  
> 比如当时trump老婆发币，没有sol的交易对，有人买到币第一时间去加sol的池子。
>  
> 这波pump我思来想去也没想到什么好的套利方法，那几个交易所上线的第一时间卡充提币和上账时间用屁股想都想的到，所以链上和交易所的价差大概率也没得搬。
>  
> 所以我花了这么多时间，唯一觉得自己做的有价值的事情事我发现了在发币前一堆花大额加池子的地址。他们花这么多钱，干这种事情一定意义有自己的道理，具体是什么玩法，为什么要这么干，我准备收藏下来好好研究一波。

## 25. Jul 13, 2025 · 11:30 AM UTC · 1944358863345442893#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1944358863345442893#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 20u够买你命咯

## 26. Jul 9, 2025 · 3:09 PM UTC · 1942964367034908924#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1942964367034908924#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 打pump预售的都是傻逼。

## 27. Jul 2, 2025 · 10:35 AM UTC · 1940358573059686849#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1940358573059686849#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我觉得grok吊打一切

## 28. Jul 2, 2025 · 10:34 AM UTC · 1940358335599145468#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1940358335599145468#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 大家目前用的最顺手的ai是什么？

## 29. Jun 30, 2025 · 6:27 AM UTC · 1939571484395184402#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1939571484395184402#m
- 作者：@superdope_BOBO

> cpdd

## 30. Jun 19, 2025 · 11:33 AM UTC · 1935662260594294972#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1935662260594294972#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 定制的btc LED时钟，太好看啦。

## 31. Jun 14, 2025 · 1:08 PM UTC · 1933874186839286087#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1933874186839286087#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 🏖️

## 32. Jun 13, 2025 · 10:47 AM UTC · 1933476406069244209#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1933476406069244209#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 保存了谢谢哥

## 33. Jun 7, 2025 · 12:43 PM UTC · 1931331185378308124#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1931331185378308124#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 👵🏻△🧺

## 34. Jun 2, 2025 · 10:41 AM UTC · 1929488442519671267#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1929488442519671267#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 😼😼

## 35. May 31, 2025 · 2:00 PM UTC · 1928813850222338542#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1928813850222338542#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 而我，只用edge

## 36. May 26, 2025 · 1:11 PM UTC · 1926989581095756117#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1926989581095756117#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 顶尖

## 37. May 23, 2025 · 1:31 AM UTC · 1925726122261598378#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1925726122261598378#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 昨天写的一波赚2wu教文章，玩笑归玩笑，但这个思路一定不可能错，链上出现什么重大事件应该条件反射的第一时间去找套利机会，成功一次够你狠狠舒服一段时间的。

## 38. May 22, 2025 · 1:08 PM UTC · 1925539326919942466#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1925539326919942466#m
- 作者：@superdope_BOBO

> cetus被盗，我是怎么通过套利搬砖一波盈利2wu的
>  
> 看到cetus被盗的消息，第一反应火速去找套利机会。
>  
> 我立马找朋友把sui的dex都发我一份。
> cetus链上0.12  cex0.165
> lofi链上0.0166  cex0.055
> wal链上0.4 cex0.6
> 给我高兴坏了，翻出以前用的sui钱包，意外发现里面还有几百个sui。
> 第一时间去换cetus，换完就往币安提，到账立马卖，卖完发现没怎么赚钱。再仔细去dex一看，发现dexscreener的显示跟链上真实价格有出入，害我白高兴一场。这还套个吊，这波没赚钱，别看了。

## 39. May 22, 2025 · 5:30 AM UTC · 1925424084814623176#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1925424084814623176#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 😍感谢@mia_okx 送的大披萨，给我妈妈吃了，我妈妈说吃起来像大饼一样，果然披萨节，大饼换披萨。

## 40. May 15, 2025 · 12:43 PM UTC · 1922996373731017051#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1922996373731017051#m
- 作者：@superdope_BOBO

> x.com/i/article/192298393841…

## 41. May 9, 2025 · 8:33 AM UTC · 1920759019746046021#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1920759019746046021#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 奶牛可以的

## 42. May 9, 2025 · 8:10 AM UTC · 1920753280117797219#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1920753280117797219#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 重生之奶牛@feibo03 带我玩bsc，告诉我这怎么亏？

## 43. May 6, 2025 · 11:56 AM UTC · 1919722919921340729#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1919722919921340729#m
- 作者：@superdope_BOBO

> zerobro的dev生前写的一篇文章暗示这个代币是他发的，在他的死亡视频流出之前买入的最后一个币是这个币。
> 他的地址还在通过DCA买入。
>  
> 83mCRQJzvKMeQd9wJbZDUCTPgRbZMDoPdMSx5Sf1pump
>  
> mirror.xyz/jyu.eth/8vyuJuDkA…
>  
> 这段有庄，扒出来了，要么？
> #LLJEFFY

## 44. May 6, 2025 · 5:55 AM UTC · 1919632164754489482#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1919632164754489482#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 51假期结束准备大干一场
>  
> 逛了一圈推特发现大家都没什么玩的
>  
> 近期的迪拜token2049相关内容也都是商业互吹看的头大
>  
> 去了现场的小伙伴跟我讲没看到什么优质项目
>  
> 相比之前的2049展台里多了更多的cex
>  
> 赌场越来越多，叠马仔越来越多，造富效应越来越少，赌客越来越少
>  
> 在币圈这么久养成了一个坏毛病，太有时间观念了，这不是好事，昨天和朋友约吃饭，因为车坐的有点久，就开始因为坐太久的车焦虑感觉浪费时间了
>  
> 一鱼多吃，终于让我吃上一次。😍

## 45. Apr 15, 2025 · 8:08 AM UTC · 1912055467741946125#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1912055467741946125#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 顶级分析 nb

## 46. Apr 9, 2025 · 9:56 AM UTC · 1909908341532570081#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1909908341532570081#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 好起来了，没想到这段垃圾行情，量化竟然能跑起来，终于看到希望了，配合动态的出货策略，最近真的舒服了。

## 47. Apr 4, 2025 · 7:28 AM UTC · 1908059058554413372#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1908059058554413372#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我发一条推特，评论区瞬间十几条评论来打广告，据说是某MCN机构要入场了，通过这种方式先削弱中下游kol 的流量，好自己入场，屏蔽都屏蔽不完，不得不说，这路子野👍

## 48. Apr 4, 2025 · 7:24 AM UTC · 1908057992517599335#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1908057992517599335#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 赚钱越来越难了，需要路子越来越野，有没有链上野路子大哥交流一下。让我学学。

## 49. Mar 29, 2025 · 9:43 AM UTC · 1905918724017897630#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1905918724017897630#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 太可惜啦

## 50. Mar 28, 2025 · 9:33 AM UTC · 1905553725818896430#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1905553725818896430#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 其实过去的我已经死在了两个小时之前
>  
> 现在是新的bobo
>  
> 带着我过去的肉体和记忆
>  
> 从此以后我回更加热爱生活
>  
> 更加热爱自己
>  
> 重开一把

## 51. Mar 28, 2025 · 6:43 AM UTC · 1905510920521953710#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1905510920521953710#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 曼谷地震，太恐怖了，清晰的听到天花板上碎石掉落的声音，我躺在沙发上差点被抖到地上去了，逃生通道很多人连衣服和鞋都没穿。再跑出大楼的时候每一秒都心惊胆战，担心下一秒直接整栋楼塌了。妈的，又活一天。

## 52. Mar 25, 2025 · 1:31 AM UTC · 1904345454671970717#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1904345454671970717#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 这几天在bsc跟单被割了三次，搞的有点不敢睡觉了，梦回我上大学刚进圈的时候。那时候还不懂链上操作，刚学会买现货，做合约。
> 在youtube天天看@tiabitcoin 的视频。账户里一共几千块钱人民币，开着合约单子一天能盯盘24h（那时候睡觉做梦的时候也在盯)。今天没吃褪黑素，一夜没睡。精神有点恍惚，仿佛回到了梦开始的地方🫠
> 就像桐人第一次带上头盔，站在天空塔的脚下。

## 53. Mar 21, 2025 · 1:51 PM UTC · 1903082093812605045#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1903082093812605045#m
- 作者：@superdope_BOBO

> pumpfun给自己彻底玩崩了？
> pumpfun本次大升级看这一篇就够了👍
>  
> pumpfun官网更新了置顶推文，pumpfun升级了。
> 简单研究了一下pumpfun升级的一些细节。
>  
> 先挑最重要的来说
> 以前pumpfun的盘子是怎么发射的？
>  
> pump发币代币总量固定10亿
> 先塞满后封盘
> 内盘打进来的所有sol一共会被分走8亿个token
> 内盘打进来的所有sol pump会抽6个走作为手续费
> 然后pump会去raydium把剩下的所有sol和剩下的2亿个币拿去加池子
>  
> 现在pumpfun的盘子是怎么发射的？
> pumpfun现在封盘以后不会再抽走6个sol作为手续费了，但是现在不会发射在raydium上了，而是会发射到自己的dex上。dex收万5手续费。
>  
> 有什么影响？
> 看似简简单单的一个小动作，实际上对pumpfun自己，对庄家，对p小将都带了不同程度的影响。
>  
> 1.对于pumpfun来说：
> 之前行情好的时候，我们pump跑出来这么多神盘，一个上亿市值的盘子，我pump就赚6个solana和内盘pvp那一丁点少的可怜的手续费，现在回过头来看，真实吃了基础设施不完善的亏，我们早有了自己的dex我们一定赚的比之前多的多！
>  
> 2.对于庄家来说：
> 什么？你现在跟我说外盘你要抽万5的手续费？那我还怎么刷假成交？那我做的假成交岂不是都拿去给你pump爽了？look at my eyes！tell me why ?  baby tell me why???????
>  
> 3.对于p小将来说：
> 太好了，其实pump这波外盘万5手续费对我们p小将来说完全可以忽略不计，毕竟我们p小将用的各大bot收的可比这猛。同时庄家做盘的成本提高了，相当于无形中帮我们过滤了一波没实力的庄。一定程度上降低了我们p小将被按在地上摩擦的风险。
>  
> 为什么说pump给自己玩崩了？
> 首先客观来讲，我认为pump的这次升级是非常合理的。
> 放在24年下半年的行情中，可以说pump一家占meme板块最大的市场占有率，那个时候你庄家要想做盘，你就得来pump玩，pump就是最牛逼的。如果在那种行情下，pump这么玩我觉得是完全合理的，因为大家没得选。
> 现在bsc风头正盛，你pump还对庄家还这么不友好，那庄家心想我可去他妈的吧，此地不留爷自有留爷处（bsc）。在solana行情本来就不好的时候又赶走了一波流动性。全部赶到bsc上来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😁😃😀😄😆🤣😂😁😄🤣😂
>  
> 所以说何老师你怎么看呢？@heyibinance

## 54. Mar 18, 2025 · 8:17 PM UTC · 1902091961865245036#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1902091961865245036#m
- 作者：@superdope_BOBO

> solana不如bsc了？
>  
> 今天看到很多人攻击杀破狼 @Wolfy_XBT老师，说bsc好不容易有点热度，他这么掏一下给热度全掏没了。
> 说实话我当时第一时间看到这样的观点，是真的有够好笑的嘞。
>  
> 我讨厌一切凭感觉得出的结论，最近bsc热度很高，大家都知道现在的meme coin热度在bsc链上，大家都知道当前的solana热度跟bsc没法比，但这些都是感觉。
>  
> 我承认现在打开推特，大家讨论的全是关于bsc链的memecoin。但是bsc memecoin的热度为什么比solana高？高多少？今天教大家一个判断热度最直观的数据方法。这个方法非常简单易学，但是如果你玩的花，你甚至能提前判断下个热度在哪条链，那跳链又开始走下坡路了。
>  
> 我们打开    蒂法辣妈
> defillama.com/
> 参看下图 我们对应时间线可以看到solana在川普那波以后，dex成交额一日不如一日。25年3.18日的总成交在10亿美金。
> 但是打开bsc的成交，25年3.18日的总成绩在25亿美金。
> kol会骗你上车，阴谋集团会想办法割你，但数据永远是真的，真的假不了，假的真的不了。
> 现在，答案你有了，bsc的热度是solana的2.5倍。
>  
> 回到第二个问题，怎么判断bsc这波行情还剩多久，bsc的热度是在走上坡路还是下坡路？
>  
> 通过观察上图我们可以发现，热度是慢慢来的，也是慢慢褪去的。
> 突然有一天在上涨的趋势中，一根比平时高很多很多的大阳线拔地而起，这两三天也就是热度的最高点，也是热度上涨和热度消退的分界线。
> 为什么？
> 因为最顶级的庄家发盘一定会挑热度最高的时候，准备最足的子弹，找最牛逼的人来站台。
> 最后带来的结果就是，这个盘子达到了一个巨夸张的市值，市场上的所有参与者共同完成了一次大规模的财富转移。盈利最多的是谁？一定是攒局者也就是阴毛集团。阴毛集团获利后怎么办？那一定是悄然离场，哪怕再次做局也只会浅度小玩一下。这才是真正抽干市场流动性的根源。所以川普那波以后solana链上开始慢慢走下坡。
> 相信看到这里，你们对bsc目前的热度还能维持多久，是在走上坡还是下坡，会有一个自己的判断了。
>  
> 何老师你说呢？@heyibinance
>  
> 最后，这轮bsc meme实在玩不明白，去整点小蛋糕也不错。

## 55. Mar 18, 2025 · 9:51 AM UTC · 1901934491813175802#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1901934491813175802#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 就我发推文这会又吃了60个点。。。

## 56. Mar 18, 2025 · 9:49 AM UTC · 1901933865113104646#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1901933865113104646#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 手动p我也试了下，我不配赚

## 57. Mar 18, 2025 · 9:48 AM UTC · 1901933736498966937#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1901933736498966937#m
- 作者：@superdope_BOBO

> bsc这条链目前没solana这条链发展的这么完善
>  
> solana的玩法有哪些？
>  
> 割机器人，撸流水盘庄，跟单聪明钱，高市值ca分析庄家地址玩二段等等。
>  
> 尼玛现在bsc啥都没，把solana的那套玩法搬过来纯他妈的降为打击，我顺手扒了几个小金ca里的聪明钱开个跟单，舒服死了，真的是无脑赚啊。兄弟们。
>  
> alpha2.0 7k上的，聪明钱8k走我跟着清仓，后面他又补仓 我因为设置问题没跟。简单总结一下bsc跟单设置条件。
>  
> 1.固定买入金额
> 2.跟买跟卖
> 3.已经买过的代币不重复购买，这个设置千万别打开。千万别！
> 4.小心夹子，开防夹
> 5.玩吧你就，一玩一个不吱声

## 58. Mar 17, 2025 · 6:43 PM UTC · 1901705939063021805#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1901705939063021805#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 上了0.1个sol，变成了0.63个sol，这几十刀赚的把自己给感动到了，终于他妈的有正反馈了。终于有点走上正轨的感觉了。

## 59. Mar 11, 2025 · 11:43 AM UTC · 1899425971230666825#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1899425971230666825#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 不听老人言，吃亏在眼前，以前从不经营推特，被物总按了一年的头才磨磨唧唧的开干。
>  
> 果然做了推特以后，一切都像物总说的那样。受益良多。
>  
> 1.有了正反馈，分享的一些心得体会，竟然有人因为看了我的推文赚钱，我丢了。
> 2.认识了一堆志趣相投的小伙伴，大家干的是一样的事，互相交流，进步很快。
> 3.只有分享大家才知道你在干什么，打开了社交渠道，不再闭门造车。
>  
> 研究自己的赚钱模型和推特是可以同时进行的。
> 赚钱模型可以给你的推特提供内容输出。
> 而推特又可以让你认识一帮可以小伙伴来讨论交流。
> 这简直是左脚踩右脚，原地升天。

## 60. Mar 10, 2025 · 11:02 AM UTC · 1899053356989247982#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1899053356989247982#m
- 作者：@superdope_BOBO

> Web3估值还能这么玩？SOTP加总法带你上meme车
>  
> 之前和大家在连麦打狗PVP时，常常会提到一种买入逻辑：
> 你发现一个币的市值目前很低，但它的叙事特别吸引人。你凭直觉认为这个币的市值被严重低估，未来至少有10倍甚至更高的增长空间，于是果断买入。如果赚了钱，你会觉得自己抓住了认知变现的机会；如果亏了钱，你可能会抱怨庄家没格局或者市场没眼光。
>  
> 这种逻辑本质上是在赚市值错配的钱，我认为它在方向上是对的。问题在于，大多数人对市值的预估完全靠感觉，而感觉是最不靠谱的。如何把这种模糊的直觉转化为可量化的分析？我们可以借鉴Web2中的SOTP（分布加总法），将其应用到Web3的meme币估值中，实现更系统、更理性的投资决策。
>  
> 从狗狗币到屎币，这些代币往往没有传统意义上的基本面支撑，价值更多来源于社区、社交媒体热度和文化梗的传播。这种特性让传统的估值方法几乎无用武之地，但也催生了新的可能性，如何用量化的方式捕捉meme币的热度并转化为市值预估？SOTP分布加总法或许能给我们一个答案。
>  
> 什么是SOTP 分布加总法？
>  
> 以小米公司举例，你想知道小米公司的合理市值，可以把小米公司业务进行拆分，小米的主要业务包括：
> 智能手机、智能家居等消费品、互联网业务（手机内置广告）、小米汽车等。将小米的主要业务进行拆分，然后进行分别估值，最后得到SOTP估值。
> 得到SOTP估值后与当前的实际市值坐对比，你就会知道当前小米是否会被低估。
>  
> 怎么把SOTP搬进web3的meme？
>  
> 在Web2中，SOTP依赖于收入、利润等财务数据，但在Web3的meme币世界里，这些数据几乎不存在。纯meme的价值更多来自热度：社区活跃度、社交媒体声量和文化影响力。因此，我们需要重新定义SOTP，将其适配到meme币的特性上。
>  
> 这种方法在纯meme板块更加受用，我们可以将一个meme币当前的热度进行拆分，拆分出：tiktok词条热度、谷歌词条热度、推特声量、社区等因子。
>  
> 拿旋转猫举例，旋转猫的起涨点在11.14号，但是根据google词条热度显示，旋转猫的词条热度在11.14距离底部已经暴涨，但是旋转猫的币价目前并没有起来，这是非常明显的市值错配。
>  
> 调研与对标如何操作？
>  
> 当然谷歌词条热度显示出来的市值错配，是不全面的，在我们用这种方法进行投资决策时，一定需要多维度权衡包括以上提到的所有热度的拆分，把他量化。
>  
> 定义热度的方法：
> 不同的维度对热度的影响权重不同，找到一个你认为的对的权重，给不同的维度数据进行不同的权重分配最后相加，得到一个最终的热度。然后将热度，对标同类型meme的龙头。
>  
> 1：调研纯meme板块的龙头币是什么热度又匹配了多少市值。
> 2：调研我们正研究的代币当前热度。
> 3：将我们正调研的代币与板块龙头进行对标，你会对当前市值是否低估有自己的意识。
> 4：因为纯meme板块的特性，这套方法在纯meme板块最好使。
>  
> 以下meme均可验证SOTP在meme的可行性。

## 61. Mar 8, 2025 · 6:43 AM UTC · 1898263297570570430#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1898263297570570430#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 装逼神器也到了，以后一定要用它装个大的

## 62. Mar 8, 2025 · 6:33 AM UTC · 1898260645197565998#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1898260645197565998#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 纪念一下，梦开始的地方
>  
> 从半自动到全自动的转变
>  
> 从手动分析数据到制定filter条件
>  
> 我每隔一会就会打开ok观察钱包看看
>  
> 希望这个钱包未来可以赚很多很多💴
>  
> 策略如果能跑通，会以长文的形式分享

## 63. Mar 7, 2025 · 3:46 PM UTC · 1898037609525657915#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1898037609525657915#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我们这些套牢仔
> 脖子上喜欢挂猪牌
> sol供台上摆，长大才开美团来
> 虔诚拜三拜，钱包里面又少二百
> 桂林的钟声已经响起!

## 64. Mar 7, 2025 · 8:45 AM UTC · 1897931486424449305#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1897931486424449305#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 深度好文章，🫚还是老的🥵

## 65. Mar 6, 2025 · 2:20 PM UTC · 1897653491793101101#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1897653491793101101#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我也不知道哪里出了问题，感觉pump变了
>  
> 反正，行情好的时候数据不是长这样的😭😭

## 66. Mar 2, 2025 · 2:48 PM UTC · 1896211055128481829#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1896211055128481829#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 看到这种弱智测试我连喷都懒得喷，文案都懒得打。
>  
> 让DeepSeek替我发言吧。
>  
> 最后引用一波迈巴赫的回应：真正的尊，何须靠“借”

## 67. Mar 1, 2025 · 10:04 AM UTC · 1895777180510273832#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1895777180510273832#m
- 作者：@superdope_BOBO

> R.I.P🙏

## 68. Feb 28, 2025 · 10:01 AM UTC · 1895414116510240819#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1895414116510240819#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 阴谋集团小心点，别真让我搞出来了

## 69. Feb 28, 2025 · 9:59 AM UTC · 1895413453743104478#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1895413453743104478#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 这个周期谁在赚钱我不知道
>  
> 但是下个周期谁在赚钱大概率是有我的
>  
> 行情不好疯狂build之——《基于R1模型解决混沌系统概率问题》

## 70. Feb 27, 2025 · 8:46 AM UTC · 1895032760890466603#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1895032760890466603#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 玩了这么久币圈现在才终于意识到
>  
> 币圈靠的是人脉，是背景
>  
> 当你能花一千六百块钱人民币买31个sol的时候
>  
> 那些所谓的努力在你眼里也只不过是个茶余饭后的笑话

## 71. Feb 26, 2025 · 6:34 PM UTC · 1894818320794427788#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1894818320794427788#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 半夜发现马桶坏了，水箱的水永远装不满。实在忍不了，学会就开干，终于修好了。

## 72. Feb 26, 2025 · 9:17 AM UTC · 1894678140594860274#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1894678140594860274#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 竟然有人能看我帖子赚钱，太开心了🤩嘻嘻

## 73. Feb 25, 2025 · 8:16 AM UTC · 1894300345725325493#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1894300345725325493#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 低迷市场行情中 如何通过@MeteoraAG稳赚不赔
>  
> 近期市场行情依托答辩，这段时间我和很多小伙伴交流大家普遍认为现在的行情不亏就是胜利。
>  
> 为了给大家在黑暗中带来一丝光明，我和@crypto_laodong 讨论后决定把这个研究公开，聊以慰藉大家心中的彷徨和感伤。
> 同时也是抛砖引玉，希望可以得到大家的指点。
>  
> 这篇文章分享了通过在@MeteoraAG添加流动性吃手续费的同时在交易所开合约来抵抗币价的无偿损失。
>  
> 一：找到符合条件的代币
>  
> 打开okx已上所的meme币一目了然。然后点击概况进入区块浏览器找到ca。
>  
> 然后在@MeteoraAG 搜索ca，找到池子，就可以开始添加流动性了。后续关于基础操作相关内容我就不再过多赘述。
>  
> 添加流动性的本质是吃交易量的手续费，所以上了oxk这种大所得代币，基本不用担心归零后没有交易量得问题。同时链上和交易所的价差也会带来搬砖套利机器人的交易量。
>  
> 二：案例分享
>  
> 拿3000u来举例，我们把钱分成三份，每份1000u。
> 其中1000u全部购买token，1000u购买solana，1000u拿去交易所开合约。
> 我们设购买代币的那部分钱和购买solana的那部分钱均为X，meteora平台提供的数据中24h Fee/TVL为Y。
>  
> 基本条件具备后，我们将其中购买token和solana的钱（X）拿去组LP，将剩下的1000u拿去交易所做一倍空。
>  
> 我们仅以币价上涨50%的情况来举例。
>  
> LP部分：
>  
> 组LP的时候设置当币价上涨50%的时候，价值为X的代币全部卖出，变成sol。
> 此时LP中因币价上涨产生的被动盈利为：
> token不断卖出变成sol，因为token的卖出相当于是在网格中线性卖出，我们假设网格中的线足够密集，则token赚了50%的一半25%即为0.25X（单位u）。
>  
> LP手续费的盈利为：
>  
> 2XY至(2X+2.25X)Y/2
> 即2XY至4.25XY/2+浮动收益(区间波动)
>  
> 总利润为：
>  
> LP中被动收益加上LP的手续费盈利
> {0.25X+2XY}到{0.25X+(2X+2.25X)Y/2}
>  
> 总日盈利比例为（计算这个的意义是后面结合合约的盈亏来算出合约套保后日化）：
>  
> {0.25X+2xY}/2X到{0.25X+(2X+2.25X)Y/2}/2X
> LP部分可能存在的隐形问题：
> 1.SOL的跌幅，可能造成收益减少
> 2.收益时长变化，简短时间内涨幅过多，并不能完整吃完Y（24h Fee/TVL为y%）
> 3.Y（24h Fee/TVL为y%）因成交量的变化而变化
>  
> 合约部分：
>  
> 在上涨过程中，对应LP中代币上涨后卖出需不断减少币种进行对冲，对应开空单，理想情况下合约里面亏了0.25X将链上LP中token的被动收益抹平。因此合约部分的收益为-0.25X
>  
> 合约部分可能存在的隐形问题：
>  
> 1.手续费
> 2.要率
> 3.对应代币的时差加仓减仓
> 4.合约深度问题
>  
> LP部分和合约部份的总收益情况为：
>  
> {0.25X+2xY}/2X-0.25X到{0.25X+(2X+2.25X)Y/2}-0.25X即2XY到2.125XY（减去的0.25X为合约的亏损）
>  
> 日化为利润除以本金：
> 2XY/(2X+0.5X)到2.125XY/(2X+0.5X)即0.8Y到0.85Y
>  
> 三：总结
>  
> 1.上涨50%的理想情况下日化为0.8Y到0.85Y ,下跌50%的理想情况下日化为0.4Y到0.5Y。
>  
> 2.仅详细解释了币价上涨过程中的日化逻辑，币价下跌同理，为方便大家理解，上传了思维导图。
>  
> 3.本质是套利，套的是币种的日化收益减去费率，手续费，无偿损失等加在一起损耗。
>  
> 4.因为该策略的涉及的参数过多，任意参数的变化都会影响结果与预期的偏差，（结果的偏差不一定只会低于预期也可能会高于预期）所以请大家注意隐形风险的控制。
>  
> #meteora #OKX

## 74. Feb 21, 2025 · 4:12 PM UTC · 1892970580410073255#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1892970580410073255#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我丢，这也太有节目了吧。哈哈哈哈哈

## 75. Feb 19, 2025 · 6:41 AM UTC · 1892102257899975041#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1892102257899975041#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 昨天学到了一个新词
>  
> 对于现在的pvp行情：
>  
> 想亏多少自己打

## 76. Feb 14, 2025 · 11:59 AM UTC · 1890370377534288010#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1890370377534288010#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 逆向思维，0风险撸bot
>  
> 在很早之前，pump就已经遍地机器人了。各种机器人眼花缭乱，各有各的策略，各有各的盈利模式。
> 他们究竟是什么策略，除了bot的主人没人知道。但是他们有一个共同点，非人为操控。
> 可是这些bot的策略有必要去研究吗？
> 研究bot能给我们带来什么？
>  
> 在pump发币会发生什么？
>  
> 在一个平静的晚上，我独自坐在电脑前，桌上放着刚调的螺丝起子。这时候手机突然响了，打破了王若琳优雅的调调。是@0xblockma 打来的。我接过电话，他压低了声音，生怕别人听见了似的，小声的告诉我，我似乎发现了一个稳定的印钞策略。
> pump作为一个发币平台，如果未来有空投的话，那想必地址是否发过币，大概率是其中一个权衡维度。那段时间我们正在测pump撸毛策略。
> 首先，填写好代币的基本信息，并填写dev的初始买入。一切准备就绪后，你得代币就会上线pump的内盘。
>  
> 这时候，你能看到的第一个机器人，就出现了。
> 他们会在ca出现的第一时间，进行一笔小额买入。我们就称他为小额买入机器人。
> 小额买入机器人的速度很快，一个新币的第一笔买入一定是dev的初始买入，而最快的小额买入机器人的买入时间，只比dev的初始买入慢一个区块（约0.5秒）。
> 但是过个2-5分钟后，小额买入机器人发现，这个盘子并没有人玩，就会开始陆续出货。
>  
> 当所有的小额买入机器人加上dev都出完货以后，现在整个ca的holder数量为0。
>  
> 发现破绽开始盈利
>  
> 当这些bot都走完以后，你就算再怎么买入，也不会有其他人来玩这个ca了。但是如果这时候，你来上一笔大额买入，结果就不一样了。这时候，第二个机器人来了，我们称他为链上异动机器人。
> 以下图为例：当所有的人都走完以后，ca的holder数为0，你的一笔大额买入，会画上一根又大又粗又绿的大阳线。这时候，链上异动机器人就进场了。当你觉得这些链上异动机器人买入的差不多以后，毫不犹豫的把货全部出完，你就能获得盈利。如图，总买入34sol，总卖出37.435sol。
>  
> 在我们发现这个秘密后，非常开心通宵撸了一晚上的bot。
>  
> 策略失效
>  
> 可是慢慢的我们发现，随着次数的增多，我们越赚越少。后来我们去查了几个链上异动的bot地址，原来他们的solana余额被我们撸光了。。。到了早上，这些bot都不跟了，我猜是bot的主人睡醒起床了，发现出事了，赶紧把bot关了。
> 经过这次以后，这个撸链上异动机器人的策略已经失效了，大家不要再去试了。bot的主人们发现问题所在，肯定去优化升级了bot的买入逻辑。
>  
> 总结反思
>  
> 虽然这个策略已经失效，但是反向去推理bot的买入卖出逻辑，依然是对你有帮助且值得钻研的点。
> 其实在做链上的分析的时候，一定要多进行深入思考。
> 如果我们发现了一个庄家的操盘手法，我们要想，我是否可以与庄共舞？
> 如果我们发现了一个阴谋集团，我们要想是否能跟着阴谋集团喝汤？如果不能，那是否能让阴谋集团抬我的轿子？
> 如果我们发现了一个bot的买入逻辑，那么可以跟着他盈利嘛？如果不能，那我能不能把他给割了？
> 这三点每一点都是值得花大量时间精力去研究，且可以获得稳定收益的。
> 只看表面没任何意义，深入研究方能获得可观收益。

## 77. Feb 13, 2025 · 2:21 PM UTC · 1890043705018789894#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1890043705018789894#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 今晚手忙脚乱，晚点写个总结，arc兑ASKJ进去瞬间翻倍，结果最后卖完发现才赚50个点。这波动太恐怖了，滑点低了又怕卖不出去，出完立马去币安补了个空单。空单准备拿一段时间了，祝我好运

## 78. Feb 10, 2025 · 9:38 AM UTC · 1888885141566812637#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1888885141566812637#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我是如何通过分析阴谋集团实现连续盈利24次的
>  
> 在这篇文章中，我分享了从发现庄家到研究庄家，再到通过历史数据回测，最终实现盈利的全过程。我希望这些思路能为大家带来一些启发。😬
>  
> 这是上条推文提到的地址：
> 8xucMh5W5qAgNfpXQ7z8xgs3T5uDrDrtbTSPanhGgBbH
>  
> 发现庄家
>  
> 在我做数据分析的过程中，偶尔会碰k线长这样的ca。
>  
> 一开始我并没有在意，当作rug盘，直接忽略。
> 但是一而再再而三的遇到这种ca时。我隐隐约约的感觉到问题没有这么简单。
> 这种一眼rug盘在我的认知里是没人玩的啊，他们发这么多rug真的能赚钱吗？
> 如果能赚，那究竟是怎么赚的？
> 带着这些疑问，我展开了我的研究。
>  
> 研究庄家
>  
> 首先我从高倍盈利地址开始研究，意外发现了
> 8xucMh5W5qAgNfpXQ7z8xgs3T5uDrDrtbTSPanhGgBbH
> 这个地址非常活跃，他的胜率无限接近100%，且盈利的战绩中基本没有低于100个点的大多数都是10x往上。
> 而且他玩的所有ca，入场点位都在10k以内。玩内盘的人这么多，为什么他玩的内盘都能起飞？
> 我当时欣喜若狂，相见恨晚来不及多想，直接就开了跟单。
> 不一会问题随之而来，我跟单失败了。
> 我作为@DBotWeb3的深度用户对于Dbot的跟单功能是非常了解的。
>  
> 第一：Dbot的跟单触发是非常快的，solana的平均出块时间在400毫秒，而Dbot的跟单通常可以做到在目标地址买入后的下下个区块买入。也就是说，Dbot能在一秒钟内完成跟单。
>  
> 第二：对于Dbot的跟单滑点机制我也了如指掌，当你把滑点调到99%的时候，若跟单时代币价格超过了目标地址买入的99%则会买入失败。但如果你把滑点调到100%，则代币无视滑点，无论跟单买入时的价格是多少，你都会买入成功。而我的滑点设置正是100%（无视滑点）。
> 但事实我就是买入失败了。
>  
> 这让我很是疑惑，于是我去了solscan，仔细研究了ca中所有的内盘买入地址。这才让我发现了买入失败的真正原因。
> 原来内盘是被同一个集群打完的，这个集群一共有20个地址，他们进行捆绑交易，每笔交易中都有5个地址同时买入，一共4笔交易，实现了20个地址同时买入。
> 更让人吃惊的是，这4笔交易又都是在同一个区块内完成的。
> 相当于他们在同一个区块内把内盘全部塞满，不给别人留任何机会。
> 并且这个阴毛集团发币非常频繁，一天能发20-50个盘子。
>  
> solscan.io/tx/5i2nFHQTc3kLPG…（参考这笔订单）
>  
> 如果是这种情况的话，我压根没法通过内盘买入赚钱。但我并不打算就此放弃研究，而是进行更加深入的分析，我又继续点开了其他几个ca观察秒K。
>  
> （ps：观察秒K是我以前pvp的时候牛子姐@abyssofgambling教我的，我之前pvp只看一分钟线，牛子姐跟我说大家都看秒K你看分钟K，你就会比别人少看到很多信息，后来发现确实如她所说。）
>  
> 结果不点开看不知道，点开一看吓一跳。在发射的一瞬间，庄家会自己狙击把盘子拉到一个较高的市值，这时候基本95%以上的筹码都在庄家手里了。之后庄家又会把继续拉盘，最后一把收割。
> 但是如果我在狙击后买入，高点卖出，完全有机会吃一倍的利润。
>  
> 历史数据回测
>  
> 我紧接着就去看了这个庄家近期发的盘子的秒k。让我惊喜的是，这个庄家的盘子里，10个盘子有9个k线都长得一个样。我感觉这意味着我只要在开盘后买入，就能吃一倍走。
> 当然，这不够，这只是感觉，如果仅凭感觉就去执行操作，那就是对自己资金的不负责。我第一时间做了个表格统计了最近的50多个ca，每个ca都打开看了秒k，发现我的想法确实没有问题。有了数据支撑，我才敢去进行进一步操作。
>  
> 24次翻倍2次保本4次亏损
>  
> 故事的结局总是美好的，在有了数据支撑后，我开始拿小资金进行测试，最后测试下来30个盘子有24次能翻倍2次保本4次亏损（因为中间有调整买入策略涉及到补仓，导致有些收益率不到100%。）
>  
> 之后就是不断优化策略，跟着庄家喝汤，最终实现了可观的收益。目前来看，这个阴谋集团已经十几天没动过了，可能已经换了地址。但是这样的机会并不少，相同操盘手法的庄家很多，只要你善于观察和研究，一定可以找到。
>  
> 最后，欢迎各位老师找我交流讨论，希望可以找到志同道合的小伙伴大家互相学习共同进步。

## 79. Feb 8, 2025 · 9:26 AM UTC · 1888157505471324435#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1888157505471324435#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 下一篇文章会公开的

## 80. Feb 8, 2025 · 9:04 AM UTC · 1888152024665264337#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1888152024665264337#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 遇到这种地址你会有什么过分的想法嘛？
>  
> 近期讲讲我和小阴毛集团的爱恨情仇。👅👅

## 81. Feb 7, 2025 · 6:46 AM UTC · 1887754872352809086#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1887754872352809086#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我是如何通过链上分析赚百倍的
>  
> 从亏损到盈利：我是如何通过链上数据分析完成逆袭的
>  
> 在 24 年 10 月左右，我每天苦哈哈的盯链，分析内盘，研究叙事，看公开的聪明钱，找角度，加入各种meme群，关注市值变化。p了一轮又一轮，最后我收获了一个经验一个教训和一个空空如也的钱包，以及群友的一句傻逼。
>  
> 我开始意识到，盲目操作绝不会有好结果。为什么总有人赚钱，而亏钱的总是我？我想知道那些赚钱的人究竟是怎么做到的。于是，我和小伙伴决定做一件常人不敢想象的事。我们通过成交量、最高市值等筛选条件，在 @Dune 上把24年5月底至今所有符合条件的ca全部挖了出来。
>  
> 随后，我们通过进一步筛选，加上脚本的辅助，从所有交易地址中挑选出那些符合条件的高倍盈利地址。我准备开始跟单了。
>  
> 通过脚本显示的数据，结合 @gmgnai 进行更深入的筛选，即使有脚本大大节省了工作量，我在这段时间内仍然在 gmgn 上查看了不下于一万个地址。
>  
> 一开始，我的策略全是bug，我的指标全是亏钱指标，不是rug盘，就是买入就挂山顶。偶尔能上那么一个能保本的ca我都感激涕零了。那段时间链上行情特别好，推特打开，全是盈利图。我不光分币不赚还亏钱，时间精力全部搭在上面费力不讨好。至于为什么没有放弃，对我来说沉没成本真的太他妈高了，我舍不得放弃。在最多的时候，我同时跟单了4000多个地址。
>  
> 终于，功夫不负有心人，在策略不断优化下我终于赚了。也是在那个时候第一次实现了单币百倍。
>  
> 揭秘聪明钱：如何从链上聪明钱中挖掘真正的价值指标
>  
> 无论是 @chain_fm 还是群友整理的 KOL 地址列表，如今获取聪明钱的渠道非常多。然而，我个人认为，真正的聪明钱需要自己去挖掘，直接拿别人的成果并不是最理想的选择。
>  
> 大多数新手喜欢盯着 KOL 的地址进行深入研究。其实，KOL 地址和链上聪明钱的本质都是高盈利地址，区别在于 KOL 会在推特上分析自己的操作思路，而链上的聪明钱不会。链上的聪明钱在买入和卖出也一定也有自己的操作逻辑，只是不会分享。事实上，他们的买入逻辑不一定比 KOL 差，甚至更优。
>  
> 另一个区别在于，KOL 的地址会有很多人跟单。在我看来，只有像 Trump 那种资金容量足够大、热度足够高的顶级叙事，你才有机会跟着那些大佬们赚到钱。指望车头带你去捡金狗的低价筹码基本是不可能的。
>  
> 要找到聪明钱，我一般会从近期的金狗开始下手。举个例子，比如近期的 SSE。
>  
> 我会先爬取所有的买入数据（经过过滤后的买入数据），然后按照地址的收益率进行排序。从上到下逐一查看，最终目标是找到胜率高且近期较为活跃的地址，排除掉那些近期不活跃以及胜率并不高的“运气小子”。
>  
> 买入信号的建立：最基本的警报机制是，当你关注的聪明钱做出买入动作时触发警报。或者，当两个地址同时买入时才触发警报。你甚至可以为不同的地址赋予不同的权重值，当权重值达到某个临界点后触发警报。这其中策略多样，各有利弊。每个人需要根据自己的实际情况找到最适合自己的策略。
>  
> 信号建立完成后的第一步一定是观察。先观察一段时间，培养对指标的熟悉程度，最后才是根据指标进行操作。随着时间的推移，你长期收集的地址数据会越来越庞大，这时候就可以优中选优，筛选出更精准的高价值地址。
>  
> 通过这种方法，可以建立起一套有效的警报机制，从而在市场中占据有利位置。
>  
> 板块轮动：300k的FAFO和400k的jellyjelly
>  
> meme币市场遵循板块轮动效应，而特朗普发币事件在宏观上可以视为板块轮动的一个分水岭。在特朗普发币后，曾带领我们在AI板块赚取大量收益的聪明钱，在名人发币叙事中表现并不尽如人意。幸运的是，我们团队中有嗅觉敏锐的伙伴，在一天后就察觉到了问题所在。我们迅速调整了策略，开始对名人发币板块中的高倍获利地址进行深入分析和筛查，并剔除了一些在特朗普发币后表现不佳但在AI板块表现优秀的聪明钱。
>  
> 果然不出所料，我们的买入指标开始显著改善。其中值得一提的是，在春节期间，我们的买入指标成功在500k以内捕捉到了速通盘FAFO和jellyjelly的机会。这一策略调整不仅让我们重新掌握了市场的脉搏，也为未来的投资方向提供了宝贵的经验。
>  
> 收集地址是一个长期且持续的过程，不能因为现阶段的指标给你带来了足够的利润就开始懈怠。每一个金狗的优秀地址都值得你去仔细研究，因为聪明钱可能会随时更换钱包。只有持续不断地努力，才能逐步获得更大的成果。

## 82. Feb 2, 2025 · 5:15 PM UTC · 1886101086911844661#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1886101086911844661#m
- 作者：@superdope_BOBO

> HOMEWORK 2
>  
> FLORK
> CnGb7hJsGdsFyQP2uXNWrUgT5K1tovBA3mNnUZcTpump🪙
>  
> ai agent+meme，从12月中旬左右官推一直在运营，他们的目标是做出meme币相关bot，此bot会通过代币情绪、热度、基本信息、以及LP预计盈利四个方面来判断是否值得加池子，一旦4点满足将会执行操作。值得一提的是，目前仍在开发中，并没落地。同时他们之前也曾经开发过代币做事bot，可以帮助项目方给代币做交易量。此工具目前属于beta阶段，并未落地。近期FLORK还发了官方nft。
>  
> STUPID
> 9RjwNo6hBPkxayWHCqQD1VjaH8igSizEseNZNbddpump🪙
>  
> @dotkrueger创建，他是一位比特币极简主义者。初衷是为了讽刺meme币市场的荒谬性和风险性。创建者本意是展示meme币的愚蠢和不可靠，但事与愿违。目前距离前高回撤很严重。
>  
> HODD
> j73ijbqfqtbyuzd57pbzmyelmfuheki9ih5cvhayvduh🪙
>  
> @pumpdotfun的联合创始人@a1lon9十个月前为了致敬@Darkfarms1发的meme。目前市值100k左右。

## 83. Feb 1, 2025 · 5:40 PM UTC · 1885745069434740873#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1885745069434740873#m
- 作者：@superdope_BOBO

> HOMEWORK 1
>  
> SPA
> 0x5575552988A3A80504bBaeB1311674fCFd40aD4B
>  
> $SPA是Sperax生态系统的治理代币，主要用于稳定币USDs的自动收益机制和社区治理。Sperax 是一家总部位于硅谷的区块链公司，他们的目标是通过稳定币和DeFi产品。喊单多为老外，DWF官推关注了。
>  
> TRISIG
> BLDiYcvm3CLcgZ7XUBPgz6idSAkNmWY6MBbm8Xpjpump
>  
> AI agent。通过AI技术进行市场分析和决策支持。官推会输出crypto相关内容，其中包括巨鲸动向，币圈新闻，meme币介绍等等。现在距离高点属于底部。
>  
> EDWIN
> GPrg1CgbBvAJS2SCuf9gF7NmQYsWudfyfWy5SUzypump
>  
> DEFAI，代码开源。通过Eliza的ai框架帮助你在DAPP Metaora中做出决策，甚至直接帮你进行操作。在你配置好solana钱包后，他会查询metaora的api接口，找到符合用户条件的资金池，通过ai来找到入场机会并像你提出建议，一旦用户认可此建议，ai将会帮你执行操作。喊单多为老外，此时的价格也算低点。
>  
> OPM
> 0xedA8DB2F0F8F00f0aeDD6Fdd756402Ed86cd002f
> AI+desci通过社区驱动的提示挖矿彻底改变 AI 安全。近期项目方也集成了deepseek模型。官网的ai产品每次提交有效提示和反馈均可获得积分 ，其主要目的是帮助ai越狱。积分每周会转换为OPM代币。tg群项目方做事挺积极，喊单多为老外。（AI越狱：操纵人工智能模型以绕过其内置限制或保护措施的行为，通常使其执行超出其预期范围的操作或提供响应。）

## 84. Jan 21, 2025 · 4:42 PM UTC · 1881744225232146467#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1881744225232146467#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 真你妈牛逼

## 85. Jan 21, 2025 · 4:40 PM UTC · 1881743692152893736#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1881743692152893736#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 这他妈叫rastrack !!!!!!!!
>  
> @0xrastrack

## 86. Jan 18, 2025 · 7:18 AM UTC · 1880514985585176886#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1880514985585176886#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 八点睡觉，刚刚才起床。
> 多角度复盘一波今天早上trump发币（反思+忏悔）
>  
> 1.在我睡觉的时候没人给我打电话喊我上车。
> 是我自己平时内容输出太少，付出都是相互的，以后有好的内容我会输出给身边朋友。同时需要找到一个和你轮班倒的人。
>  
> 应对策略：和小伙伴加深关系，设立一个更加规范的扫链制度。
>  
> 2.大多数人在300-500m之间看到，如果拿到现在的话倍数在30-50X。但是和其他金狗的区别在于，他是可以容纳大资金的。但其实真正上了大资金的人可能没你想象中的那么多，并不是什么人均1m人均10m。为什么这么说？我在很多群里除了看到赚钱发红包的，同时也有很多感觉风险太大上少了的，压根没上的（认为川普号被黑客盗了）。甚至我见过更夸张的还有，在代币还没起大飞的时候，没上的说上了的人傻逼的。
>  
> 应对策略：客观分析，调整心态，保持理智。尽量不被fomo情绪影响判断。
>  
> 3.其他赛道均被或多或少吸血，已经有人去其他赛道抄底了，我认为这波大热点没那么早结束，人家还没正式上台呢，要抄底其他赛道的再等等吧别急。
>  
> 4.这波以后，solana链上会非常热闹了，大家加把劲，猛猛干！！
>  
> 最后恭喜赚到钱的大哥们，这钱是你们赢得的。

## 87. Jan 17, 2025 · 9:58 AM UTC · 1880193023356858617#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1880193023356858617#m
- 作者：@superdope_BOBO

> mempool.space/zh/block/00000…
> MARA真jb骚

## 88. Jan 8, 2025 · 7:44 PM UTC · 1877079065359716380#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1877079065359716380#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 简直就是一整个马叉虫

## 89. Jan 8, 2025 · 7:44 PM UTC · 1877079009026060417#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1877079009026060417#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 好骚啊

## 90. Jan 8, 2025 · 7:42 PM UTC · 1877078413678092566#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1877078413678092566#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 有股骚味

## 91. Jan 8, 2025 · 9:25 AM UTC · 1876923182365499791#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1876923182365499791#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 谢谢@rrrachhhelllll 给我从🇦🇺带的小礼物
>  
> 大家猜猜这是什么😂😂

## 92. Jan 4, 2025 · 6:06 PM UTC · 1875604624201384300#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1875604624201384300#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 太几把煎熬焦虑了，下定决心做好一件事情就要屏蔽周围的声音。沉淀的过程真的太难了，孤独，没人能聊。好痛苦😖

## 93. Jan 4, 2025 · 5:59 PM UTC · 1875602974413877670#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1875602974413877670#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我感觉我做自己的事情走到这一步，已经必须要别人给我提供什么指导建议了。
>  
> 但我真的需要一个人告诉我，我这一路如履薄冰，能去对岸么？

## 94. Jan 4, 2025 · 5:57 PM UTC · 1875602459927966199#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1875602459927966199#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 分享一只大橘子怪🍊
> @Raiko_Cheng

## 95. Dec 31, 2024 · 8:04 AM UTC · 1874003682221842777#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1874003682221842777#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 冲鸭！最好的生日礼物😃😃❤️❤️

## 96. Dec 30, 2024 · 9:22 PM UTC · 1873842006264524986#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1873842006264524986#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 好久没有过飞起来的感觉了
> voicer.me/mixtape

## 97. Dec 30, 2024 · 9:31 AM UTC · 1873663189369672093#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1873663189369672093#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最近高强度工作，键盘按的手都疼了。
>  
> 想换轻一点的轴，有懂哥推荐么？
>  
> 目前用的是礼物轴，在纠结高特的青柠和TTC的金粉，给个建议好哥哥们。

## 98. Dec 15, 2024 · 6:40 PM UTC · 1868365553314013552#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1868365553314013552#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 牛市决定什么不做比做什么更重要
> —孔子

## 99. Dec 14, 2024 · 8:05 AM UTC · 1867843312083988782#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1867843312083988782#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 有点意思

## 100. Dec 11, 2024 · 2:45 AM UTC · 1866675577144680603#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1866675577144680603#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 给我撸撸你

## 101. Dec 7, 2024 · 11:50 AM UTC · 1865363165783228492#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1865363165783228492#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 今天，我把我的跟单金额从0.5改到了2
>  
> 只有我自己知道，我改的不是跟单金额
>  
> 我改的
>  
> 是我的命

## 102. Nov 24, 2024 · 9:42 PM UTC · 1860801073428193503#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1860801073428193503#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 币圈不可能因为我没吃上热乎的，为了我单独开始一轮狂暴大牛市。

## 103. Nov 20, 2024 · 10:53 PM UTC · 1859369553937170714#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1859369553937170714#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 😭，今天刷到一句爱情不是冰红茶，我这个老逼登完全不懂啥意思。

## 104. Nov 18, 2024 · 9:48 AM UTC · 1858447185593119079#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1858447185593119079#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 想明白了，牛市赚钱没那么难。
>  
> 新赛道出来重仓龙头，就这么简单。
>  
> 我现在把所有bot里的钱都提出来了，返璞归真。
>  
> 我把钱放bot里的时候，玩的是扫链，看聪明钱，看持仓比例，看秒k。事实证明这不是我的手牌范围。
>  
> 现在我把所有钱从bot里提出来，玩的是对叙事的判断和赛道的判断。rif距离我发推3-4倍了。
>  
> 我判断对了rif是龙头，但是对于desci这条赛道能不能起来是持怀疑态度的。因为rif 不敢追高错过了rif这证明我的认知还是有不足之处。不过无所谓，但是吃到了scihub和desci 这两个币，至少是赚钱吧，后续会慢慢改进。
>  
> 小市值币不玩了。

## 105. Nov 16, 2024 · 6:25 PM UTC · 1857852572876632304#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1857852572876632304#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 第三个币横空出世，这波动太吓人了不敢上。
> 741t2jpsH4SsG64wTdKYyNMDw8Qd5sxJB6H9t8HSpump

## 106. Nov 16, 2024 · 10:49 AM UTC · 1857737743188598993#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1857737743188598993#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 这3种玩法的前提是，这个叙事还有后续。否则都得死。

## 107. Nov 16, 2024 · 10:48 AM UTC · 1857737480373485707#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1857737480373485707#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 现在这个时间节点，怎么玩。
>  
> 三种玩法。
> 1.追龙一rif，rif市值高，风险大。
>  
> 2.买DeSic,市值低，赌这个赛道未来还能持续玩下去。
>  
> 3.盯着@pumpdotscience 官网，发了新币第一时间干，只要你进的够早10倍打底。

## 108. Nov 16, 2024 · 10:42 AM UTC · 1857735867919642742#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1857735867919642742#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 用最简单的话讲清楚 什么是 DeSic rif uro
> DeSci
> 24nieqR3QwoMxM79mvekz8SBUqzx26aNVUUmCUggpump
> rif
> GJtJuWD9qYcCkrwMBmtY1tpapV1sKfB2zUv9Q4aqpump
> uro
> FvgqHMfL9yn39V79huDPy3YUNDoYJpuLWng2JfmQpump
>  
> DeSci是这个赛道的名字，所有人都可以提出提案，当提案通过后，@pumpdotscience 会部署一个新币。
> rif是第一个通过的提案，uro是第二个通过的提案，但是目前看来uro这个提案表现更好。但是rif是第一个出来的。

## 109. Nov 16, 2024 · 3:28 AM UTC · 1857626655889699135#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1857626655889699135#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我不知道200万个solana在所有pvp资金的占比是多少。
>  
> 但是这个数目多少都对meme市场有影响。
>  
> 建议大家缓两天，出手频率适当的减少。

## 110. Nov 14, 2024 · 1:57 AM UTC · 1856879054747832828#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1856879054747832828#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 尤其是大选当天，polymarket的意图尤为明显，写在脸上的支持特朗普。
>  
> 博彩平台预测特朗普获胜后。
>  
> FBI 扣押了 Polymarket 首席执行官的手机和电子设备。
>  
> 政府很可能试图指控 Polymarket 操纵市场并操纵民意调查以利于特朗普。
>  
> 可惜没睡醒，不然老鹰我高低得进去。
>  
> 踏空咯。
>  
> AyxrBmqbzf169oe14XcSDMbgpUV1ntP6thcScYpYpump

## 111. Nov 12, 2024 · 4:01 PM UTC · 1856366813204070480#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1856366813204070480#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 好了@burnt_xion 空投了，单号1400u 0撸。
>  
> 我连夜把当时给蛙哥 @Ice_Frog666666在飞书写的研报给翻出来。
>  
> 我当时就笃定这项目一定大毛，还特意用红色字体标注，绝壁没有事后诸葛，最后修改时间是6.12号。
>  
> 写完了第一时间给@0xblockma分享了我的看法。
>  
> 这个逼今天我装定了。
> #XION

## 112. Nov 11, 2024 · 2:45 PM UTC · 1855985099595976909#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1855985099595976909#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 今天双十一，按理说今天买币应该打折的呀，怎么一直涨价？

## 113. Nov 6, 2024 · 1:16 AM UTC · 1853969770972078253#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853969770972078253#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最搞笑的是polymarket都在支持trump
>  
> 目前宾州已经统计了6%
>  
> 这6%中哈里斯的票占大头
>  
> 但是polymarket并不发推哈哈哈。

## 114. Nov 6, 2024 · 12:33 AM UTC · 1853958780805140924#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853958780805140924#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 8. 总统就职
> 日期：新当选总统在次年1月20日宣誓就职。

## 115. Nov 6, 2024 · 12:32 AM UTC · 1853958726354600080#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853958726354600080#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 6. 国会统计
> 日期：国会在次年1月6日举行联席会议，统计选举人票。
> 宣布结果：副总统（现任参议院议长）宣布选举结果。
>  
> 7. 争议和法律挑战
> 州级挑战：选举结果可能在州级别受到法律挑战。
> 联邦级挑战：最终结果可能通过联邦法院系统进行裁决。

## 116. Nov 6, 2024 · 12:32 AM UTC · 1853958672029987018#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853958672029987018#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 5. 选举人投票
> 投票日期：选举人团成员在12月的第二个星期一后第一个星期三进行投票。
> 投票地点：选举人团成员在各自的州首府投票。
> 程序：选举人投票后，投票结果被封存并送至国会进行统计。

## 117. Nov 6, 2024 · 12:32 AM UTC · 1853958601091719289#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853958601091719289#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 4. 州级选举
> 普选：选民在州内投票
> 胜者全得：除缅因州和内布拉斯加州外大多数州采用“胜者全得”制度，即在该州获得多数普选票的候选人赢得该州所有的选举人票。
> 缅因州和内布拉斯加州：这两个州采用比例分配制度其中部分选举人票基于国会选区的投票结果分配，剩余的选举人票则根据全州的普选结果分配。

## 118. Nov 6, 2024 · 12:31 AM UTC · 1853958407512092745#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853958407512092745#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 3. 选举人团制度
> 美国总统选举采用选举人团制度（Electoral College），而不是直接普选。具体规则如下：
>  
> 选举人团成员：每个州的选举人数量等于该州在国会中的参议员和众议员数量之和。华盛顿特区也有3个选举人。
> 总票数：全国共有538个选举人票。获得至少270个选举人票的候选人赢得总统选举。

## 119. Nov 6, 2024 · 12:31 AM UTC · 1853958323663692253#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853958323663692253#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 关于美国大选的规则，你需要知道👇
>  
> 1. 选民资格
> 年龄：必须年满18岁。
> 公民身份：必须是美国公民。
> 居住要求：必须在所投票的州有合法居住地址。
> 注册：大多数州要求选民在投票前进行选民登记。
>  
> 2. 选举日期
> 总统选举每四年举行一次，定于11月的第一个星期一后的星期二。

## 120. Nov 6, 2024 · 12:27 AM UTC · 1853957331127787900#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853957331127787900#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 太魔性了哈哈哈哈哈哈

## 121. Nov 5, 2024 · 3:26 PM UTC · 1853821232636219873#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853821232636219873#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 干死他，川宝加油！

## 122. Nov 3, 2024 · 6:27 AM UTC · 1852960676119187494#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1852960676119187494#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 2024🇺🇸美国大选 ×Web3🌍
> 从投票箱🗳️到区块链的未来🚀📈
> 11月5日20：00 ⏰ 不见不散！
> @StephenNYUS @Jun666Xx @superdope_BOBO @AirdropAlchemis @CL4589

## 123. Nov 3, 2024 · 10:42 AM UTC · 1853024828758131062#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853024828758131062#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 兄弟们做了一天的“慈善”“拯救”概念。
>  
> 忘记了最需要被慈善和拯救的是自己了？😧

## 124. Nov 3, 2024 · 9:55 AM UTC · 1853013195440456005#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1853013195440456005#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 川普 MAGA=哈里斯 NGB

## 125. Nov 3, 2024 · 1:25 AM UTC · 1852884805022789724#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1852884805022789724#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 你看看你干得好事 @HopAggregator

## 126. Nov 1, 2024 · 2:29 AM UTC · 1852176149394366971#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1852176149394366971#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 求家人们救济，11月份到现在一顿饭都没吃，人现在也是过得越来越落魄了，真不知道以后要怎么活下去……

## 127. Oct 31, 2024 · 3:31 PM UTC · 1852010532842410257#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1852010532842410257#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 太可爱了哈哈哈  我会好好学习摸摸叙事

## 128. Oct 31, 2024 · 2:54 PM UTC · 1852001220363436343#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1852001220363436343#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 瞎jb发着玩的 我没上车

## 129. Oct 31, 2024 · 2:53 PM UTC · 1852001051475681505#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1852001051475681505#m
- 作者：@superdope_BOBO

> bobo孤独求爱

## 130. Oct 30, 2024 · 5:32 PM UTC · 1851678566204993915#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1851678566204993915#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 刚刚和@0xblockma 聊天，小马说去买南瓜，我说pump上的南瓜我看到不下30个，还是得等叙事。
>  
> 他说等哪个名人给自己狗头上套个南瓜。
>  
> 那不得了，套一下两千万美金的市值就套出了来了哈哈哈

## 131. Oct 30, 2024 · 4:30 PM UTC · 1851662851725021226#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1851662851725021226#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 抓抓抓，接好运

## 132. Oct 29, 2024 · 3:18 AM UTC · 1851101328963174400#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1851101328963174400#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 普通人想早期上车金狗有4次机会。
>  
> 1.机器人跟单买入。
>  
> 2.内盘买入。
>  
> 3.塞满后狙击。
>  
> 4.开盘后第一时间手动接。
>  
> 每一次机会的时间都很宝贵，快速投研的能力需要扫链很久才能练出来。
>  
> 马上 @kroma_network 发空投了，又有钱在pump消费了，爽！

## 133. Oct 29, 2024 · 3:15 AM UTC · 1851100516664950991#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1851100516664950991#m
- 作者：@superdope_BOBO

> Luce的内盘是两根一分钟线塞满的。
>  
> 从此我要练就一个本领，在一分钟之内。
>  
> 打开推特，官网，pump。的同时看老鼠仓，前排持仓。
>  
> 扫一眼官网，把pump交易历史拉到dev创建的地址开始往上看交易是否健康。看推特找角度。
>  
> 然后bot买入。

## 134. Oct 28, 2024 · 7:33 PM UTC · 1850984270199996903#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1850984270199996903#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 有点低配版我的世界概念，哈哈哈哈

## 135. Oct 28, 2024 · 7:27 PM UTC · 1850982811106410887#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1850982811106410887#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 真tm抽象，在烤箱里发币。我内盘塞了一点，当消费了。

## 136. Oct 28, 2024 · 1:35 AM UTC · 1850712884156010847#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1850712884156010847#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 这个阴毛盘 不满足第三点，没信息
>  
> 玩了波断头台，胆子大的确实可以舔一口
>  
> 但我觉得没必要浪
>  
> 万一输了给阴毛赚了这样想其实挺生气的
>  
> 主要人家赚了钱还要骂你是傻逼
>  
> 后面我会慢慢收集pump掉落的阴毛
> AURag4r89s63s3eFQEBDJvxEcKE6JibyizAmg8uNpump

## 137. Oct 27, 2024 · 11:47 PM UTC · 1850685852709785967#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1850685852709785967#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 判断内盘刚射出来的项目能不能上优先级
>  
> 1.是否是改名再创业
> 2.前排持仓
> 3.角度（包括深层次信息）
> 4.交易笔数是否活跃

## 138. Oct 27, 2024 · 12:19 PM UTC · 1850512632026911166#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1850512632026911166#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 追龙

## 139. Oct 26, 2024 · 6:55 PM UTC · 1850249899004092748#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1850249899004092748#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 盯链太枯燥了，有大哥连麦盯链的嘛，对讲机也行。

## 140. Oct 24, 2024 · 8:46 AM UTC · 1849371910427296119#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1849371910427296119#m
- 作者：@superdope_BOBO

> x.com/i/article/184913927915…

## 141. Oct 21, 2024 · 6:07 PM UTC · 1848425805338284190#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1848425805338284190#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 1000个狗里13个金
> 赔率不行

## 142. Oct 20, 2024 · 8:46 PM UTC · 1848103503539093789#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1848103503539093789#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 为什么我的对讲机天线偏左？
>  
> 因为我不想我的敌人拿起它后可以直接使用。

## 143. Oct 20, 2024 · 6:59 PM UTC · 1848076527868719345#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1848076527868719345#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 等
>  
> 从12点等到3点
>  
> 等一个奇迹
>  
> 等老天爷赏饭
>  
> @HopAggregator

## 144. Oct 19, 2024 · 7:57 PM UTC · 1847728835292459244#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1847728835292459244#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 学学@FreeWallet

## 145. Oct 19, 2024 · 3:53 PM UTC · 1847667355897516493#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1847667355897516493#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 哥， 稳

## 146. Oct 15, 2024 · 10:45 AM UTC · 1846140427659104762#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1846140427659104762#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 破案了，这是艺术家本人。
> 原因如下：
> 推特和ig的介绍页都有官网链接。
> 官方网站同时有推特和ig链接。
> 我一个一个点进去看了，就是本人。

## 147. Oct 15, 2024 · 10:38 AM UTC · 1846138674419040685#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1846138674419040685#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 这时候答案就一目了然了
>  
> 1.他是艺术家本人
>  
> 2.他是fake
>  
> 我已经去ig上问了原作者，答案马上揭晓。

## 148. Oct 15, 2024 · 10:37 AM UTC · 1846138216363315590#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1846138216363315590#m
- 作者：@superdope_BOBO

> ARTS•IN•THE•SATS
>  
> 这个符文网上有两个说法，一个说法是国人创业，后来被艺术家认可了。
>  
> 一个说法是，艺术家自己的符文，只是被国人抢先认领了。
>  
> 我认为都不是，项目方推特和艺术家推特是同一个人运营的。
>  
> 他们曾经两个号都使用过相同的符文接受地址。

## 149. Oct 14, 2024 · 4:42 PM UTC · 1845867702386368790#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1845867702386368790#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 好奇一个问题，为什么mct打符文，打同一组符文的gas明明都一样的，但是有的确认了 有的不确认。
>  
> 这搞得挺难受的。@mctxyz

## 150. Oct 13, 2024 · 1:17 PM UTC · 1845453830441533546#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1845453830441533546#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 橙色药丸@ORANGEPILLZZ，第一个订阅金融协议。我去gpt问了下大概意思是你把符文存进去对应地址，你会每天收到随机的符文？
>  
> 无论怎么说至少是有玩法在里面的。
>  
> 感谢@myshell_ai让我白嫖gpt4o,白嫖了半年了，你们真是好菩萨。感恩~~peace

## 151. Oct 12, 2024 · 4:37 PM UTC · 1845141664874234282#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1845141664874234282#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 家人们，谁懂啊？打TWO•GIRLS•ONE•PUP符文，结果打着打着打错了一组，打到一组屎。真下头啊，谁家项目方拉的。

## 152. Oct 12, 2024 · 7:53 AM UTC · 1845009856375423330#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1845009856375423330#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 2/n回国后，我第一件事就是买入，抄底。在ME为了能快点得到他，还不惜一切拉了gas。买完之后，感叹自己又做出一次伟大的决策。
> 可是过了很久，好像也就我这个傻逼买入。也没啥动静了。😩
> 最后的最后符文都涨了，我也成了大家的退出流动性😩

## 153. Oct 12, 2024 · 7:50 AM UTC · 1845009096426258758#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1845009096426258758#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 1/n给大家讲一个悲伤的故事，上个月我在新加坡跑会的时候，撞见了一只可爱的独角兽。它非常讨人喜欢，向我招手的时候我心里特别开心。独角兽脚边掉落的广告单我给捡了起来，就放进了钱包里。
> 离开新加坡我去了新山，在酒店里我还研究呢，我感觉我发现价值洼地。暗自窃喜。

## 154. Oct 11, 2024 · 10:20 PM UTC · 1844865691100565523#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844865691100565523#m
- 作者：@superdope_BOBO

> Rita真猛 @Mimoo1201
> 我们一开始以为是一块同样的吸铁石分上下左右，结果我想起来了这个问题，无脑上了。

## 155. Oct 11, 2024 · 10:12 PM UTC · 1844863775020876185#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844863775020876185#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 冷知识，不同的系统 相同emoji长得不一样的 @RookieXBT

## 156. Oct 11, 2024 · 9:52 PM UTC · 1844858631776559170#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844858631776559170#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 好起来啦😾

## 157. Oct 11, 2024 · 8:59 PM UTC · 1844845266014511408#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844845266014511408#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 🤭🤭

## 158. Oct 11, 2024 · 8:22 PM UTC · 1844836048117060076#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844836048117060076#m
- 作者：@superdope_BOBO

> GIZMO•IMAGINARY•KITTEN
>  
> 有套利机会，50的gas打完直接卖一组40u利润
>  
> #RUNE

## 159. Oct 11, 2024 · 9:12 AM UTC · 1844667386328387774#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844667386328387774#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 开始有群友输出了，挺开心的。

## 160. Oct 11, 2024 · 7:59 AM UTC · 1844649104879779990#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844649104879779990#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 符文最近挺火的，很多之前的老符文最近这两天都诈尸了。朋友也按头带我干了很多。
>  
> 手挫了一个符文打完后fdv估算的小工具。输入图中黄色的数据即可看到市值。
>  
> 有需要的一键三连找我要。
> #rune #符文  #btc

## 161. Oct 10, 2024 · 10:30 AM UTC · 1844324594842542528#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844324594842542528#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我关门了，后面慢慢放人进来

## 162. Oct 10, 2024 · 8:39 AM UTC · 1844296651063820789#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844296651063820789#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 群里满20个人了，我关门了。后面再说。

## 163. Oct 10, 2024 · 7:14 AM UTC · 1844275248096739356#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1844275248096739356#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 情况不对啊，兄弟们。卧槽最近平均一天能收到3-4个群友发的红包。
>  
> 别人吹牛逼不一定真赚钱了，但发红包是真赚了啊。
>  
> 给我整fomo了，我有没有必要整个群把信息整合一下？
>  
> 人多就开个群玩玩。

## 164. Oct 8, 2024 · 11:10 AM UTC · 1843609965984153641#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1843609965984153641#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 天气好冷啊，好想找个老婆啊😭

## 165. Oct 8, 2024 · 8:19 AM UTC · 1843566814506496376#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1843566814506496376#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我今天的快乐源泉哈哈哈哈

## 166. Oct 8, 2024 · 7:26 AM UTC · 1843553608236970147#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1843553608236970147#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 舒服了

## 167. Oct 8, 2024 · 6:44 AM UTC · 1843542929455099945#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1843542929455099945#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 感触挺深的，好在我现在并没有老婆孩子。我是一个人在战斗。但是从这篇文章我学到了👇
> 1.暴富就飘是人的出厂设置，飘了就会操作变形，只有多经历才会长记性。
> 2.有了家庭后需要改变自己的风险偏好。
> 3.不要觉得老婆是圈外人什么都不懂，就不听老婆的话。尊重老婆意见，老婆只想为家好。
> Ps:来个老婆。

## 168. Sep 5, 2024 · 7:23 AM UTC · 1831593924894351583#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1831593924894351583#m
- 作者：@superdope_BOBO

> Gm

## 169. Oct 1, 2024 · 2:53 PM UTC · 1841129433681575973#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1841129433681575973#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 10后进场了？老了老了

## 170. Sep 30, 2024 · 7:48 AM UTC · 1840659954396705250#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1840659954396705250#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 你们炒币的真有意思，冒着那么大的风险，连A股的大盘都跑不赢，以太2600A股2600，现在以太还是2600，A股3300点，还有十倍空间，我们出金还简单，安全，快捷，你们这些臭炒币的出金还麻烦，还给叔叔问话。

## 171. Sep 29, 2024 · 7:53 AM UTC · 1840298944040984586#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1840298944040984586#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 玩土狗如果是为了回本的话，为什么要玩呢？
> 我玩土狗是为了逆天改命，跨越阶级的。
> #POD

## 172. Sep 13, 2024 · 9:18 AM UTC · 1834521943275659608#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1834521943275659608#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 牛子越大 责任越大

## 173. Sep 12, 2024 · 9:22 AM UTC · 1834160722483232972#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1834160722483232972#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 大家好呀😄欢迎来海南做客呀😄请你吸槟榔了哇😄

## 174. Sep 11, 2024 · 11:29 AM UTC · 1833830345013346802#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1833830345013346802#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 每一个努力的人都会去点自己的技能树
> 不同的人点的技能是不一样的
> 然而有的人只会跟自己点一样技能的人在一起玩
> 甚至瞧不起点其他技能的人
> 在我看来这种人就是真正的low 货，坎求，蠢b，没格局，没见识，村里人，没上过网。

## 175. Sep 9, 2024 · 4:14 PM UTC · 1833177042319536264#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1833177042319536264#m
- 作者：@superdope_BOBO

> FLUX拿住了，明天换苹果16

## 176. Sep 7, 2024 · 12:15 PM UTC · 1832392300280119788#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1832392300280119788#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最近太累了，在停机坪的草地上躺一下
> 为接下来的SG all in之旅做准备

## 177. Sep 7, 2024 · 11:47 AM UTC · 1832385169661292750#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1832385169661292750#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 曾经一起并肩作战的日子😄😄

## 178. Sep 5, 2024 · 10:39 PM UTC · 1831824545130627430#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1831824545130627430#m
- 作者：@superdope_BOBO

> fake汉堡王，real假阳具，local大麻，deep致幻，dope帽子

## 179. Sep 5, 2024 · 10:22 PM UTC · 1831820208924991910#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1831820208924991910#m
- 作者：@superdope_BOBO

> DAMN!! BRO
>  
> DAMNDAMNDAMNDAMMNDAMNDAMNDAMNDAMNDAMNDAMNDAMN~~
> @FROGTARDIO

## 180. Aug 28, 2024 · 7:41 AM UTC · 1828699465009815598#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1828699465009815598#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 走过路过不要错过啊
>  
> 我兄弟黑客松拿第一了啊🧨🧨🧨
>  
> 放挂鞭🎉🧨💣💣🧨

## 181. Aug 22, 2024 · 3:00 PM UTC · 1826635539669549290#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1826635539669549290#m
- 作者：@superdope_BOBO

> Watch the  Corn Airdrop Livestream now! ⤵️
>  
> localhost:8080/i/broadcasts/1MYxNMvmm…

## 182. Aug 20, 2024 · 7:07 AM UTC · 1825791717112688852#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1825791717112688852#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 为什么黑神话悟空还要我充钱啊，咋回事？

## 183. Aug 15, 2024 · 11:07 AM UTC · 1824040326300102831#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1824040326300102831#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 结果兰博基尼是假的，哈哈哈哈。这个宣传片绝了

## 184. Aug 13, 2024 · 8:20 AM UTC · 1823273365769232657#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1823273365769232657#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 迈凯轮赞助商送兰博基尼😆

## 185. Aug 7, 2024 · 4:46 AM UTC · 1821045231539872101#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1821045231539872101#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 区块链行业到底发生了什么：
>  
> 关于VC：
> - 上个周期节奏正常的VC都赚钱了
> - 这些VC本周期都3-10倍扩大了基金规模再次融资，导致手上钱太多
> - 但好项目又不够多，但又必须花出去，所以稍有姿色的项目都会增加轮次融资抬高估值，拿到自己并不需要的钱
> - 三年前已经做死了的老项目，也能出来蹦哒拿到新一轮VC融资
> - 这也大幅提高了好项目的VC成本和币民心理预期
> - VC也不傻，项目方也不傻，本质变成了割LP的游戏 - 其他项目投完发不出币，开会时面面相觑，互相尴尬
> - 好不容易有一个好项目发币了，赶紧重点PR，6个月或12个月后只能解锁即卖币，之前没解锁也得想办法先卖币/套保
> - 总之，VC不赚钱，LP最惨
>  
> 关于新项目：
> - 因为成熟founder做小项目或大项目投入的时间是一样的，卖币也是一样卖，所以他们只会做大项目
> - 大项目 = 高估值 = infra
> - infra扎堆出现，但是上面又没有应用/真收入，所以只能自己补贴/刷量
> - 自己的钱哪儿来？VC那来，反正是免费的
> - 因为已经明白了上币开盘Playbook，明确目标开盘卖币，所以都会高估值开盘，然后卖出最少的币，换来最多的钱，然后市场买盘枯竭，但还是要卖币，不卖币是不可能的
> - 一个币开盘第一波买盘结束后只能跌，结束的时间一般是1-3天，基本撑不过三天
> - 之后制造波动，继续卖币
> - 如果市场好，偶尔上一上涨幅榜，然后继续卖币
> - 总之，做项目的第一性原理是卖币；极少部分项目创造价值（或者靠耍赖）靠协议收入
> - 部分刷量项目，撸毛也都是假用户项目，上线即等于归零，没有任何交易量，对于这样的项目，市值毫无意义
>  
> 关于老项目：
> - 死透的项目用三年前投的相对优质Captable再次融资（其实和那些基金都没联系了），大部分用KOL round，少部分找基金接盘
> - 为了上bn，继续融资刷数据，但还是没真用户，也没有真用例
> - 其实也上不去bn，所以两条路，贿赂其他交易所/dex上币
> - dex上币=归零，贿赂交易所=归零（贿赂的钱得卖币赚回来）
> - 总之，这类型项目只能归零，因为他们大概率不会好好做了
>  
> 关于头部交易所：
> - 交易所对项目方提供的服务的等于链上的池子
> - 给一个币加池子，对项目肯定是好事儿
> - 所以项目肯定要给交易所钱，这是无可厚非的，符合商业常识
> - 交易所有需要取悦的对象，也就是大户
> - 符合大户利益的项目，需要上，所以LRT都得上
> - 符合自己利益的项目，需要上，所以投了的得上，有用户的得上，新东西得上，能竞争别的交易所的得上
> - 因为流动性就是王，所以上交易所成为了做项目最重要的一环
> - 交易所起到了用户教育、流动性提供的重要作用，应该获得重要的地位和匹配的利润
> - 那你的本金他就默默收下了：）
>  
> 综上，做项目变成了创造一个虚幻的东西，不用做东西了，只要能卖币就行，因为本质就是制造乌合之众，然后卖币
> 既然这样，VC币和meme币就没有区别了
>  
> 关于eth：
> - 大户改变思路，变成pos，反正不是pow，也不是炒币思路，更不是入金买单思路，就是白嫖思路。
> - 大户不参与真正的建设，指对eth币价有直接正面影响的建设，包括但不限于，做memecoin，拉盘优质memecoin，创造独特的eth邪教文化等。总之，他们不作为
> - ETH本周期唯二的买入理由就是再质押还有ETF，但是这个跟散户又没什么关系，所以ETH本质上没有好的强有力的，一下就能说明白的买入理由。
> - ETH依然有最多的开发者，最多的节点，最多的生态项目。依然是最健壮的区块链。
> - 但是ETH上的这些项目都心怀鬼胎，想把自己的空气币卖到散户头上，只让他们自己赚钱。
> - 总之，ETH上散户不好赚钱。
>  
> 关于SOL：
> - 大户抱团，大户格局大，大户了解散户在想什么
> - 大户的量级是40w-2mil个sol，他们花1wsol做个所谓的邪教memecoin或者找认识的人做个memecoin，简直不要太轻松
> - 抱团拉盘meme，做一大堆小池子的memecoin，送到100-500mil
> - 散户看到这么多memecoin眼花缭乱并且疯狂fomo
> - KOL通过喊单赚取注意力，并且完成财富转移，而且这些币还真涨
> - KOL形成梯度和喊单区间，Hsaka，Ansem等顶流一档，一些100k followers一档，其他的一档（这些主要是KOC），分别喊不同市值范围的币，大概是500mil+，100-500mil，还有10-100mil，以及10mil以下的彩票选手。
> - 这样增加了sol的生态系统活力，并且让散户给他们的SOL抬轿子
> - 因为散户都持有SOL，所以自然形成了SOL maxi军团，而且SOL flip ETH情绪在散户中甚嚣尘上，这些人获得了memecoin的快感，忘记了SOL的回滚风险，以及他们手里的memecoin本质是空气
> - SOL进入正反馈循环阶段，main character喊单，散户继续fomo，继续喊单继续fomo
> - 什么时候结束？不知道。当大家对memecoin反感的时候结束吧。
> - 总之，SOL成为本周期最好的赌场，最好的赌场筹码，所有人都需要SOL
>  
> 判断：
> - memecoin supercycle成立，前百市值币出现20个memecoin，大量memecoin在100-300mil之间，主要在sol上。
> - 出现成功memecoin focus CEX
> - 项目继续高市值开盘，但是开盘估值会显著下调，PR稿说项目方估值合理化大批出现（有项目方已经这样做了，从线上看结果不错，格局大，爱惜羽毛）
> - VC下一轮只能找web2融钱了，他们对行业很眼红，但与LP汇报会很痛苦
> - 不向VC过度融资（甚至完全不融资）的高质量真用例项目开始出现，使用其他更加decent的方式进行利益输送
> - 真正创造价值的审计/安全公司慢慢开始受到重视，优质审计成为行业的重要部分：BlockSec、Hexagate、Hypernative
> - 对于非meme项目，市场回归对有真实收入，真实垄断性，真实用例的项目的青睐（希望他们会有创新性的将代币和业务关联起来的方式）
> - 下一轮是真实应用周期
>  
> 致我的读者：
> - 买btc，放冷钱包，大爷大妈都来的时候卖一部分，爸妈骂你是傻逼的时候买一部分，其他一直拿着，不要告诉任何人
> - 想办法从VC/项目方手里拿钱：做项目/给项目做服务
> - 想办法从其他散户手里拿钱：给散户做服务
> - 不购买VC币，尤其是高市值VC币（结局：跑不赢btc）
> - 尝试购买10mil-100mil的SOL memecoin，并在其100-500mil的阶段卖出
> - 不参与老项目，上个周期没发出币，是有他的原因的
> - 验证所有你看见后想认真了解的信息，如果不能验证，默认是假的
> - 识别价值内容账号，给他们更多互动（<1%账号还在做这样的事)

## 186. Aug 7, 2024 · 11:56 AM UTC · 1821153439394754825#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1821153439394754825#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 也奉劝大家打车尽量打专车，经济型司机水平参差不齐。当然打专车也没有绝对的安全，经济不好在自己能力范围内保护自己，相当的安全是对自己的负责。

## 187. Aug 7, 2024 · 11:52 AM UTC · 1821152342995300804#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1821152342995300804#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 我不知道司机此时正经历什么事情，可能经历裁员，还不起房贷，房子被拿去法拍。老婆带着孩子跑了。
>  
> 下了车我也没有因为司机情绪激动指责我朋友而给差评，现象只是大环境的产物而已。观察这个世界是有意思的事情。🙏

## 188. Aug 7, 2024 · 11:46 AM UTC · 1821150800535765467#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1821150800535765467#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 最近很多事情明显能感觉到社会经济太差了，大家怨气都很重憋在心里，随便一个小事都可以将情绪点燃。
>  
> 今天和小伙伴一起出去吃饭，打的经济型车。副驾驶座位调过比较靠前坐不了。需要把座位后移。上车的时候说了一句操，司机直接破防了。破口大骂，指责我朋友态度不好。
>  
> 以后再也不贪便宜打经济型了。

## 189. Aug 1, 2024 · 7:33 AM UTC · 1818912987044102254#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1818912987044102254#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 感谢 LePoker @LePokerGame 的邀请，这周日决赛桌见！
>  
> 我报名了8.4号stage2这场，欢迎德州大佬定点爆破我。😃😃

## 190. Aug 1, 2024 · 6:13 AM UTC · 1818892726626345292#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1818892726626345292#m
- 作者：@superdope_BOBO

> movement我原称之为--黑奴去质器
>  
> 当初肝匿名博士@Chris_Defi的生气猫都没这么费劲
>  
> #Movement #黑奴去质器 #有命肝没命领空投 #最长久的感情不是海枯石烂而是一句我陪你肝movement #肝帝质监局 #索命测试网 #脚本来了都得哭 #奥德赛任务NO马拉松任务YES #鸡吃完米狗舔完面火烧断锁你肝完movement

## 191. Jul 26, 2024 · 11:12 AM UTC · 1816793822271275520#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1816793822271275520#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 简直是蠢到让人生气。

## 192. Jul 26, 2024 · 11:11 AM UTC · 1816793449888469275#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1816793449888469275#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 操尼玛，真sb。
>  
> 我jb帮蛙哥@Ice_Frog666666写个项目教程截图都还要给我自己钱包地址和我bobo的名字打个码。
>  
> 这b是真愣求。

## 193. Jul 25, 2024 · 2:43 AM UTC · 1816303108928200801#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1816303108928200801#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 稳住兄弟们

## 194. Jul 24, 2024 · 11:33 AM UTC · 1816074170268278862#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1816074170268278862#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 第一次和韩国友人做生意。
>  
> 纪念一下👅👅
>  
> #avail

## 195. Jul 24, 2024 · 8:43 AM UTC · 1816031516318908754#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1816031516318908754#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 又一位新成员，耶👅👅

## 196. Jul 22, 2024 · 10:39 AM UTC · 1815335953487258100#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1815335953487258100#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 冲冲冲

## 197. Jul 22, 2024 · 7:30 AM UTC · 1815288210291110256#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1815288210291110256#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 坏的情绪也是情绪，土狗提供情绪价值

## 198. Jul 22, 2024 · 7:13 AM UTC · 1815284024719618304#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1815284024719618304#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 土狗真好玩，下次还玩😭

## 199. Jul 22, 2024 · 5:29 AM UTC · 1815257762785603879#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1815257762785603879#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 3个月没擦灰了
>  
> 出二手原味小米对讲机
>  
> #对讲机

## 200. Jul 22, 2024 · 1:48 AM UTC · 1815202278149922859#m
- 链接：https://twitter.com/superdope_BOBO/status/1815202278149922859#m
- 作者：@superdope_BOBO

> 信息量真大
